Trước đó , Pimco đã "sa thải" người sáng lập kiêm nhà đầu tư trái phiếu huyền thoại - Bill Gross tháng 9 năm ngoái , gây sửng sốt cho giới đầu tư toàn cầu .
Trước khi Gross "rời đi" , Total Return có tổng cộng trên 220 tỷ USD tài sản .
Pimco đã gặp khó khi nhà đầu tư liên tục "rút tiền" trong năm ngoái .
Chỉ riêng tháng 4 , quỹ này đã "mất" hơn 5,5 tỷ USD tài sản .
Nga bắt đầu "rút" quân khỏi Syria .
Quân đội Nga hôm nay bắt đầu "rút" một phần lực lượng đóng tại Syria về nước theo lệnh của Tổng thống Vladimir Putin , theo Tass .
Tướng Sergei Surovikin , chỉ huy các lực lượng Nga tại Syria , cho biết đợt "rút" quân đầu tiên bao gồm 23 máy bay chiến đấu , hai trực thăng Ka -52 và một bộ phận binh sĩ thuộc các lực lượng đặc nhiệm , quân y , rà phá bom mìn .
Ông Putin trong chuyến "thăm" bất ngờ tới căn cứ không quân Hmeymim ngày 11/12 đã hạ lệnh "rút" các đơn vị quân đội Nga đang hoạt động tại Syria về căn cứ thường trực trong nước , sau khi Damascus tuyên bố chiến thắng trước phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng .
" Đọ dao " trong đám cưới , 1 người "bỏ mạng"
Tại cuộc xô xát này , một thanh niên trẻ đã phải "chết" thảm .
Tức chí , hai nhóm trên đã "kéo" nhau ra đoạn đường trống trước nơi diễn ra tiệc cưới để “ giải quyết ” mâu thuẫn .
Khu vực xảy ra cuộc hỗn chiến khiến 1 người "chết" ( Ảnh : Lao động thủ đô )
Tại đây , chỉ sau vài câu to tiếng , hơn chục thanh niên lập tức lao vào "ẩu đả" .
Trong lúc xô xát , Nguyễn Ngọc Nghệ ( 24 tuổi , trú tại xã Giao Yến , huyện Giao Thuỷ ) đã rút dao mang sẵn trong người ra , "đâm" vào ngực anh Trần Văn Nam ( 24 tuổi , trú tại xã Giao Châu , huyện Giao Thuỷ ) .
Cú đâm khiến anh Nam "gục xuống" .
Anh được người dân "đưa" đi cấp cứu .
Tuy nhiên , do vết thương quá nặng , lại bị mất nhiều máu nên nạn nhân đã "tử vong" ngay trên đường đi cấp cứu .
Chiều cùng ngày , sau khi biết tin anh Trần Văn Nam "chết" , nghi phạm Nguyễn Ngọc Nghệ đã "đến" Công an xã Giao Yến đầu thú và giao nộp hung khí và đầu thú .
Cãi cọ nhau qua lại được một lát , Tùng dùng dao "đâm" vào người anh Đặng Văn Hải 4 nhát khiến anh Hải "tử vong" ; còn anh Khưu Thanh Nhã vào can cũng bị Tùng "đâm" 2 nhát "gây thương tích nặng" .
Ngay sau khi xảy ra vụ việc , công an địa phương đã "bắt giữ" Tùng để điều tra làm rõ sự việc .
Gia đình con bạc ly tán , "phá sản" vì nướng tiền vào game bài Rik .
Sáng 15/11 , trong ngày làm việc thứ tư của phiên "xét xử" 92 bị cáo trong vụ án đánh bạc trực tuyến chục nghìn tỷ , cựu tổng cục trưởng cảnh sát Phan Văn Vĩnh ngồi ghế bị cáo chừng nửa tiếng rồi rời đi .
Thành "mua , bán" Rik với nhiều đại lý song chủ yếu với đại lý cấp một Cù Huy Thiện , tổng tiền lên tới 2,6 tỷ đồng .
Trước lời khai này , chủ toạ hỏi : Bị cáo đã "bán" nhà chơi bạc hay sao mà đặt tên như vậy ?
Thành đáp mới chỉ "bán" ôtô gần hai tỷ đồng để đổ vào game bài , chưa bán hay cầm cố nhà .
Từ người kinh doanh quần áo có thu nhập ổn định , Minh đã "phá sản" , phải "bán" nhà , "vay" nợ người thân , vợ hiện bỏ đi đâu không rõ .
Cũng như Thành , nhiều người "bị truy tố" tội Đánh bạc trong sáng nay đều khai càng chơi càng thua nhưng không gỡ được .
" Để có tiền chơi có phải "vay mượn" không ?
Khai đã "vay" 200-300 triệu đồng , một người nói thu nhập mỗi tháng 20-30 triệu song từ lúc chơi bạc thì khoản tiền này là không đủ .
Trong gần hai năm , Dũng phát triển được hơn 1.000 đại lý cấp hai , giao dịch "mua bán" hơn 4.700 tỷ Rik , tương đương gần 4.000 tỷ đồng .
Nga có thể "chuyển" 8 hệ thống S -300 giúp Syria phủ kín không phận .
Nguồn tin cho biết Moskva sẽ "chuyển" 2-4 hệ thống S -300 cho Damascus trong hai tuần tới , số còn lại có thể "chuyển" trong tương lai và phụ thuộc vào tình hình thực tế .
Tên lửa S -300 có thể "tiêu diệt" các mục tiêu khác nhau ở phạm vi tối đa 195 km .
Tuyên bố "cung cấp" S -300 cho Syria được Nga đưa ra trong bối cảnh trinh sát cơ Il -20 "chở" 15 người của nước này bị tên lửa S -200 Syria bắn rơi hôm 17/9 .
Quân đội Nga sau đó công bố kết quả điều tra , cáo buộc tiêm kích F -16 Israel cố tình " núp bóng " máy bay Nga khi "không kích" mục tiêu tại Syria , khiến phòng không nước này nhầm mục tiêu và "bắn" vào đồng minh .
Bộ trưởng Quốc phòng Nga Sergei Shoigu khẳng định nếu các biện pháp mà Moskva thực hiện sau vụ Il -20 bị "bắn" rơi không đủ để " làm nguội những cái đầu nóng " , Nga sẽ tiếp tục " có hành động tuỳ theo tình hình " nhằm ngăn chặn những động thái có thể gây nguy hại cho binh sĩ Nga ở Syria .
' Lý Mạc Sầu ' Trương Hinh Dư "kết hôn" với lính đặc công .
Tôi từng nghĩ rằng nếu mình "cưới" ai đó , nhất định không phải là vì đã đến tuổi , càng không phải vì điều kiện của hai bên , mà bởi : ' Gả cho anh ấy , là gả cho tình yêu ' " .
Hinh Dư "sinh" năm 1987 , khởi nghiệp với vai trò người mẫu .
Tức tối vì bị đòi nợ kéo dài và bị bêu xấu , Khiêm rủ người đi "đánh" đối tác , trả thù .
HCM "tuyên phạt" bị cáo Lê Thành Khiêm ( SN 1976 ) 21 năm tù và Nguyễn Tấn Đạt ( SN 1993 , cùng ngụ TP Cần Thơ ) 16 năm tù về tội giết người .
Đến nơi , Khiêm lái xe ô tô "tông" thẳng vào đuôi xe của Tuấn khiến xe văng vào cột điện .
Đạt mở cửa xe cầm dao "chém" liên tiếp 3 nhát vào đùi Tuấn rồi cả hai bung chạy .
Anh Tuấn được đưa đi "cấp cứu" nhưng "tử vong" sau đó .
Mặc dù đại diện VKSND TP HCM đề nghị tù chung thân cho kẻ thủ ác nhưng TAND cùng cấp chỉ "xử phạt" 21 năm tù , mức án được nhiều người cho rằng không tương xứng với hành vi phạm tội .
GBS sẽ "bãi miễn" 2 thành viên Hội đồng quản trị .
Thời gian dự kiến "họp" là 14h00 ngày 25/10 .
Địa điểm tổ chức "họp" là số 4 , Liễu Giai , Cống Vị , Ba Đình , Hà Nội .
Nội dung "họp" đại hội đồng cổ đông bất thường của Công ty cổ phần chứng khoán Golden Bridge Việt Nam về việc xem xét việc "bãi miễn" chức vụ thành viên Hội đồng quản trị đối với bà Nguyễn Thị Luyến và ông Đào Hữu Thành đồng thời xem xét việc điều chỉnh số lượng thành viên Hội đồng quản trị theo điều lệ của công ty .
"Xả súng" tại Mỹ , 4 người "thiệt mạng"
Cảnh sát khu vực Jonessboro , bang Arkasas của Mỹ ngày 3/5 cho biết một tay súng chưa rõ danh tính đã "xả súng" vào 6 người khi họ đang ăn tối tại nhà khiến 2 người "thiệt mạng" và 4 người "bị thương" , trong đó có 2 trẻ em "bị thương nặng" .
"Phát biểu" tại cuộc họp báo , cảnh sát trưởng khu vực Jonessboro , Doug Formon xác nhận 3 trường hợp "tử vong" , đồng thời cho biết cảnh sát đã phát hiện tay súng trên "thiệt mạng" trong một ô tô đỗ bên đường .
Tuy nhiên , cảnh sát chưa kết luận về việc liệu tên này "chết" là do "tự sát" hay "bị bắn" .
( Baodautu.vn ) Ông Phạm Mạnh Thắng - Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương sẽ "giữ" chức vụ Phó Tổng giám đốc Vietcombank từ ngày 10/3 .
Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam ( Vietcombank ) vừa tổ chức Lễ công bố quyết định của HĐQT về việc "bổ nhiệm" ông Phạm Mạnh Thắng , Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương "giữ" chức vụ Phó Tổng giám đốc Vietcombank kể từ ngày 10/3/2014 .
Phat biểu tại lễ "bổ nhiệm" , Phó Tổng Giám đốc Phạm Mạnh Thắng cho biết , sẽ có sự phối hợp hiệu quả với đội ngũ lãnh đạo Vietcombank , tiếp tục điều hành hoạt động và đưa Vietcombank đạt những thành tựu cao hơn , xứng đáng với sự tin tưởng của Chính phủ và Ngân hàng Nhà nước Việt Nam .
Ông Phạm Mạnh Thắng ( bên phải ) nhận quyết định "bổ nhiệm"
Ông Phạm Mạnh Thắng "sinh" ngày 27/4/1962 , tốt nghiệp Học viện Ngân hàng năm 1984 . 
Ông Thắng được "bổ nhiệm" làm Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương vào tháng 9/2002 .
Như vậy , ông Thắng sẽ "là" Phó Tổng Giám đốc thứ 9 của Vietcombank . 
Vietcombank "bổ nhiệm" Phó tổng giám đốc mới
( ĐTCK ) Ngày 10/03/2014 , Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam ( Vietcombank ) đã chính thức "bổ nhiệm" ông Phạm Mạnh Thắng - Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương "giữ" chức vụ Phó Tổng giám đốc Vietcombank .
Ông Phạm Mạnh Thắng "sinh" ngày 24/07/1962 , là Tiến sỹ Kinh tế và có kinh nghiệm gần 30 năm công tác trong lĩnh vực tài chính ngân hàng .
Ông Thắng bắt đầu sự nghiệp trong ngành ngân hàng tại phòng ngoại hối Ngân hàng Nhà nước tỉnh Quảng Ninh từ tháng 05/1985 trước khi chuyển sang công tác tại phòng kế toán thanh toán thuộc Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Quảng Ninh ( Vietcombank Quảng Ninh ) vào tháng 12/1992 và kinh qua nhiều chức vụ tại Vietcombank như : Phó Trưởng phòng Kế toán - Thanh toán Vietcombank Quảng Ninh ( từ tháng 06/1993); Phó Trưởng phòng phụ trách phòng Thanh toán quốc tế và dịch vụ Vietcombank Quảng Ninh ( từ tháng 07/2000); Phó Giám đốc Vietcombank Quảng Ninh ( từ tháng 08/2000) và "giữ" chức vụ Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương từ tháng 12/2002 đến ngày được "bổ nhiệm" Phó TGĐ .
"Biểu tình" phản đối vắcxin rởm trước cơ quan chính phủ Trung Quốc .
"Biểu tình" trước trụ sở Uỷ ban Y tế Quốc gia hôm 30/7 tại Bắc Kinh .
Mang theo biểu ngữ đề chữ " Vắcxin " cùng dấu hỏi chấm lớn màu đỏ , kèm lời kêu gọi luật pháp bảo vệ tiêu chuẩn an toàn thuốc nghiêm ngặt hơn , hơn 20 người Trung Quốc "tụ tập" ngoài trụ sở Uỷ ban Y tế Quốc gia hôm 30/7 và Cục Quản lý Dược Quốc gia tại Bắc Kinh hôm 31/7 , theo CNN .
Đơn vị này đã "bán" 400.000 liều vắcxin DPT kém chất lượng cho tỉnh Hà Bắc và thành phố Trùng Khánh vào tháng 11 năm ngoái .
Đây là một trong hai công ty liên quan tới bê bối vắcxin rởm lần này , cùng với công ty công nghệ sinh học Trường Sinh ở thành phố Trường Xuân , tỉnh Sơn Đông , đơn vị "đã bán" 252.600 liều vắcxin DPT không đạt tiêu chuẩn cho tỉnh Sơn Đông .
Hai năm "xét xử" Đoàn Thị Hương của toà án Malaysia .
Kim Chol nằm bất động sau khi "bị tấn công" tại sân bay Kuala Lumpur tháng 2/2017.
Ông này "được đưa đến" phòng khám sân bay và "tử vong" trên đường đến bệnh viện .
Cảnh sát Malaysia xác định hai phụ nữ bôi chất lỏng lên mặt Kim Chol là Đoàn Thị Hương , người Việt Nam và Siti Aishah , người Indonesia , "bị bắt" lần lượt vào ngày 15 và 16/2/2017 .
Nó được chế tạo thủ công bởi Steve Wozniak , giá "bán" 666,66 USD ( tương đương 2.772 USD hiện nay ) .
"Phạt tù" ông chủ trại chó "giết" đối tác
Mâu thuẫn tiền bạc vì chuyện nuôi chó , Khiêm hẹn đối tác ra đoạn đường vắng nói chuyện rồi ra tay "sát hại" anh này .
HCM "tuyên phạt" bị cáo Lê Thành Khiêm ( 38 tuổi , ở quận Bình Tân ) 21 năm tù về hai tội Giết người và Cố ý làm hư hại tài sản .
Nguyễn Tấn Đạt ( 21 tuổi , ở quận 9 ) "lãnh" 16 năm tù về tội Giết người .
Nhiều lần tìm Khiêm đòi nợ nhưng bất thành , Tuấn liền đến nhà chị Lê Thị Thoại Phương ( vợ của Khiêm nhưng đã ly hôn ) "gây rối" .
Khoảng 19h ngày 7/12/2012 , Khiêm "đem" theo dao và rủ Nguyễn Tấn Đạt đi gặp Tuấn để giải quyết nợ nần .
Vừa nhìn thấy “ đối thủ ” , Khiêm đã cho xe ôtô "tông" thẳng vào xe máy của anh Tuấn khiến chiếc xe văng vào cột điện .
Đạt nhảy xuống xe cầm dao "chém" 3 nhát vào chân anh Tuấn rồi cả hai tăng ga bỏ chạy .
Nạn nhân được người dân "đưa" đi cấp cứu nhưng do chấn thương quá nặng nên đã "tử vong" .
Tập huấn phòng cháy ở Hà Nội ' "phá sản" ' vì chủ chung cư thờ ơ .
Trong năm 2017 , phòng đã "xử phạt" các chung cư vi phạm PCCC số tiền trên 400 triệu .
Đôi uyên ương Trung Quốc "kết hôn" sau khi thoát chết trên con tàu đắm .
Theo People ' s Daily , hôm 14/10 , "lễ cưới" của Zhang Haoxin và Meng Ying diễn ra tại quê nhà ở tỉnh Hà Nam , Trung Quốc .
Hôm 5/7 , hai tàu du lịch bị lật trên đường ra đảo Phuket , miền nam Thái Lan , khiến 47 người hành khách Trung Quốc "thiệt mạng" .
Công ty đã "thưởng" cho Zhang 100.000 nhân dân tệ ( 20.400 USD ) nhưng anh từ chối nhận .
"Ly hôn" vợ tỷ phú , người chồng phải đi chở thịt kiếm sống .
Chồng cũ của bà , ông Greg Milton , đã viết một cuốn sách tiết lộ cuộc sống " bị vứt ra đường " và đối xử tệ bạc sau khi hai người "ly hôn" .
Ông Milton cho biết , sau khi "ly dị" , ông phải chuyển ra ở một căn hộ nhỏ và đi làm lái xe tải chở thịt sống để kiếm sống .
Ông và vợ "kết hôn" năm 1973 và ly thân 5 năm sau .
Sau khi "ly dị" người chồng đầu tiên , bà Rinehart "cưới" một luật sư kinh tế người Mỹ và có thêm hai con .
Người chồng thứ hai "qua đời" năm 1990 khi các con chung của họ mới 4 và 5 tuổi .
Vài năm trước , ba người con lớn của bà còn "kiện" mẹ vì đã kiểm soát quỹ tín thác của gia đình .
Các con bà đã lớn lên trong một thế giới mà chuyện "đi lại" bằng máy bay riêng như cơm bữa , với các trường học danh giá và tha hồ thoả mãn các sở thích xa xỉ như lái phi cơ .
Bà "trả" con 6 USD mỗi giờ cắt cỏ tại biệt thự của gia đình để trẻ có tiền tự mua đồ mình muốn .
SHB "được bầu chọn" là ngân hàng tốt nhất Việt Nam 2017 .
Hệ thống mạng lưới giao dịch của SHB đạt chuẩn ngân hàng hiện đại , cung cấp các dịch vụ , tiện ích ngân hàng đồng bộ , mang lại trải nghiệm "giao dịch" tốt nhất tới khách hàng .
Ngoài các điểm giao dịch truyền thống , khách hàng còn tiếp cận nhiều kênh "giao dịch" thuận tiện , an toàn ứng dụng công nghệ thông tin như Internet Banking , SMS Banking , Mobile Banking , Phone Banking …  
Với chiến lược trở thành ngân hàng "bán lẻ" hiện đại , đa năng hàng đầu Việt Nam , năm 2016 , SHB đã hoàn thành việc nhận "sáp nhập" Công ty CP Tài chính Vinaconex Viettel và "thành lập" Công ty Tài chính tiêu dùng SHB .
Điều này giúp ngân hàng mở ra lĩnh vực kinh doanh mới tài chính tín dụng tiêu dùng , hỗ trợ khách hàng dễ dàng tiếp cận nguồn vốn "vay" một cách nhanh chóng , thuận tiện nhằm tháo gỡ khó khăn tài chính và nâng cao chất lượng cuộc sống .
IS "đánh bom" trại tị nạn ở Syria , 46 người "chết" .
Vụ "tấn công" xảy ra vào khoảng 4h sáng ngày 2/5 tại khu trại tạm ở Rajm al - Salibeh , tỉnh Hasakeh , đông bắc Syria .
" Ít nhất 5 kẻ tấn công "tự sát" kích nổ bom cả ở phía trong và bên ngoài khu trại dành cho người tị nạn Iraq và người Syria mất nhà cửa " , AFP dẫn lời Rami Abdel Rahman , đứng đầu Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria ( SOHR ) , trụ sở Anh , nói .
Ít nhất 46 người đã "thiệt mạng" , trong đó có 31 dân thường .
Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tuyên bố nhận trách nhiệm thông qua hãng tin Amaq , cho biết một nhóm phiến quân đã "tấn công" vị trí của SDF gần trại tị nạn .
Toà "tuyên án" vụ "ly hôn" của vợ chồng chủ cà phê Trung Nguyên .
Khi vợ hoặc chồng yêu cầu "ly hôn" mà hoà giải tại toà án không thành thì toà án giải quyết cho "ly hôn" nếu có căn cứ về việc vợ , chồng có hành vi bạo lực gia đình hoặc vi phạm nghiêm trọng quyền , nghĩa vụ của vợ , chồng làm cho hôn nhân lâm vào tình trạng trầm trọng , đời sống chung không thể kéo dài , mục đích của hôn nhân không đạt được .
Trường hợp vợ hoặc chồng của người bị toà án tuyên bố mất tích yêu cầu "ly hôn" thì toà án giải quyết cho "ly hôn" .
Trường hợp có yêu cầu "ly hôn" theo quy định tại khoản 2 điều 51 của Luật này thì toà án giải quyết cho "ly hôn" nếu có căn cứ về việc chồng , vợ có hành vi bạo lực gia đình làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến tính mạng , sức khoẻ , tinh thần của người kia .
Do vậy , để yêu cầu "ly hôn" được toà án chấp nhận , người muốn "ly hôn" cần thu thập chứng cứ để chứng minh cho yêu cầu của mình là có căn cứ và hợp pháp để thể hiện tình trạng hôn nhân trầm trọng , đời sống chung không thể kéo dài , mục đích của hôn nhân không đạt được ..
Chứng cứ để chứng minh có thể là sự xác nhận và làm chứng của những người hàng xóm , những video , bản ghi âm các cuộc bạo lực , cãi vã , ...... Vợ , chồng cần thu thập để giao nộp cho toà án thì toà mới xem xét , chấp nhận yêu cầu "ly hôn" .
Ai phải nộp án phí "ly hôn"
Theo khoản 4 điều 147 Bộ luật Tố tụng dân sự 2015 :  Trong vụ án "ly hôn" , nguyên đơn phải nộp án phí sơ thẩm , không phụ thuộc vào việc toà án chấp nhận hay không chấp nhận yêu cầu của nguyên đơn .
Trong trường hợp cả hai thuận tình "ly hôn" thì mỗi bên đương sự phải chịu một nửa án phí sơ thẩm .
Theo đó , nếu chồng , vợ "khởi kiện" "ly hôn" đối phương , sẽ phải nộp án phí sơ thẩm .
Chủ nợ đòi Sông Đà 7 "phá sản" .
Theo thông tin từ Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội , Công ty cổ phần Sông Đà 7 ( Mã CK : SD 7 ) vừa bị Công ty TNHH Thép Thành Đô gửi đơn lên toà án và ra yêu cầu mở thủ tục "phá sản" do không trả được nợ .
Hiện Thành Đô là chủ nợ của Sông Đà 7 với số "nợ" gốc là 4,3 tỷ đồng , chưa bao gồm lãi chậm trả .
Theo lãnh đạo Sông Đà 7 , nguyên nhân sự việc bắt nguồn từ bất đồng về khoản nợ đơn vị này phải "trả" cho Thép Thành Đô .
Ông Doanh cho biết năm 2012 , Sông Đà 7 từng "mua" 501.919 kg thép từ Thành Đô với trị giá 9,98 tỷ đồng và "thanh toán" xong 5,96 tỷ đồng .
Cũng theo báo cáo tài chính , hết quý I , Sông Đà 7 "vay" ngắn hạn 361 tỷ đồng tại nhiều nhà băng khác nhau như BIDV , Vietinbank , ABBank … cùng một số cán bộ nhân viên khác với lãi suất 0,3-1,08 % mỗi tháng .
Tháng 2/2014 , cửa hàng đồ ăn nhanh McDonald ' s đầu tiên được "mở" tại Việt Nam dưới sự điều hành của Good Day Hospitality .
Nga kêu gọi "trả tự do" người bị Mỹ buộc tội làm gián điệp .
Tài khoản Twitter của Bộ Ngoại giao Nga thay ảnh đại diện mới kèm hashtag kêu gọi "trả tự do" cho Maria Butina .
Tài khoản Twitter của Bộ Ngoại giao Nga hôm qua đổi ảnh đại diện thành chân dung Maria Butina , đồng thời đưa ra hashtag # FreeMariaButina nhằm kêu gọi "trả tự do" cho sinh viên 29 tuổi này , theo Sputnik .
Maria Butina , người sáng lập tổ chức ủng hộ quyền sở hữu súng của Nga ,  bị Mỹ "bắt" hôm 17/6 do cáo buộc làm điệp viên cho chính phủ Nga tại Mỹ mà không đăng ký , dù cô nhiều lần phủ nhận .
Trước đó vào 18/7 , phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Nga Maria Zakharova tuyên bố việc Butina "bị bắt" ngay trước hội nghị thượng đỉnh giữa Tổng thống Mỹ Donald Trump và người đồng cấp Vladimir Putin ở Phần Lan là nhằm cản trở cuộc họp .
Các đại diện của Đại sứ quán Nga hôm qua đã có cuộc "gặp" với Butina .
"Xả súng" tại Mỹ , 4 người "thiệt mạng"
Cảnh sát khu vực Jonessboro , bang Arkasas của Mỹ ngày 3/5 cho biết một tay súng chưa rõ danh tính đã "xả súng" vào 6 người khi họ đang ăn tối tại nhà khiến 2 người "thiệt mạng" và 4 người "bị thương" , trong đó có 2 trẻ em "bị thương nặng" .
"Phát biểu" tại cuộc họp báo , cảnh sát trưởng khu vực Jonessboro , Doug Formon xác nhận 3 trường hợp "tử vong" , đồng thời cho biết cảnh sát đã phát hiện tay súng trên "thiệt mạng" trong một ô tô đỗ bên đường .
Tuy nhiên , cảnh sát chưa kết luận về việc liệu tên này "chết" là do "tự sát" hay "bị bắn" .
Chủ hàng Việt phải đổi hãng tàu khi đại gia Hanjin "phá sản" .
Lãnh đạo Cục Xuất nhập khẩu cho biết , việc đại gia vận tải lớn nhất Hàn Quốc "tuyên bố phá sản" sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến hoạt động giao nhận hang hoá xuất , nhập khẩu của các doanh nghiệp trong nước .
Đối với các lô hàng đang được "chuyên chở" trên tàu của Hanjin , chủ hàng sẽ tiếp tục làm việc với Văn phòng đại diện của Hanjin tại Việt Nam để theo dõi lịch trình và phối hợp với đối tác nhập khẩu để có phương án nhận hàng tại cảng .
Đây có thể là vụ "phá sản" lớn nhất từ trước đến nay trong ngành vận tải biển thế giới , vượt qua vụ "phá sản" của hãng United States Lines vào năm 1986 .
Nhiều người muốn "bán" vàng
Phân khúc khách hàng có nhu cầu "bán" ra lớn khiến cung luôn cao hơn cầu , mỗi nhịp tăng lại đan xen một đợt giảm , do đó giá vàng miếng SJC trong tuần không có nhiều đột biến .
Mở cửa phiên giao dịch cuối tuần , Công ty Vàng bạc đá quý DOJI "mua bán" giá vàng miếng SJC ở 36,89 - 36,99 triệu đồng , tăng 10.000 đồng ở cả hai chiều mua và bán .
Phân khúc khách hàng có nhu cầu "bán" vàng ra lớn khiến mỗi nhịp tăng giá của thị trường đã kéo biên độ giá giữa hai thị trường co hẹp lại , mức độ chênh hiện còn khoảng hơn 2 triệu đồng mỗi lượng thay vì mức hơn 3 triệu so với thời điểm tuần trước .
Chủ tịch tỉnh Phú Thọ "được bầu" làm Bí thư Tỉnh uỷ .
Ngày 14/12 , Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Phú Thọ "đã bầu" ông Bùi Minh Châu - Chủ tịch UBND giữ chức Bí thư Tỉnh uỷ nhiệm kỳ 2015-2020 với tỷ lệ 100 % ( 4 9/4 9 phiếu đồng ý ) .
Hoa hậu Mỹ 2005 "kết hôn" đồng tính .
Con trai tám tuổi của hoa hậu cũng dự "đám cưới" của mẹ .
Deidre Downs "sinh" năm 1980 , là bác sĩ .
Cô "đăng quang" Hoa hậu Alabama năm 2004 và "trở thành" Hoa hậu Mỹ một năm sau đó .
Cô từng "kết hôn" với Andrew Gunn và có con trai tên Jack .
Hãng hàng không quốc gia Italy "phá sản" .
Năm 2008 , Alitalia đã được giải cứu một lần , nhờ "sáp nhập" với đối thủ Air One .
Thương vụ được chỉ đạo bởi Chính phủ và được nhiều nhà băng hàng đầu Italy "cấp vốn" .
Đây đã là lần thứ 2 Alitalia nộp đơn "phá sản" trong 10 năm qua .
Trong một thập kỷ qua , tổng cộng , Alitalia đã "nhận" hơn 7 tỷ euro từ Chính phủ .
Tuy nhiên , nếu không được tiếp tục hỗ trợ , họ có thể vĩnh viễn "không hoạt động" được nữa .
Alitalia cho biết các cổ đông Italy và Etihad - hãng bay của Abu Dhabi hiện sở hữu 49 % Alitalia đã cam kết “ tái "cấp vốn và hỗ trợ" 2 tỷ euro ” .
Hôm qua , Chính phủ Italy đã chấp thuận cho Alitalia rơi vào tình trạng được "tiếp quản" bởi một thực thể do toà án , chủ nợ chỉ định ( administration ) .
Họ cũng thông qua một khoản "vay" bắc cầu trị giá 600 triệu euro để giúp Alitalia tiếp tục hoạt động trong thời kỳ này , người phát ngôn của Alitalia cho biết .
Họ cũng muốn giảm thiểu số ngân sách "chi" cho hãng bay này .
Một cuộc thăm dò cuối tuần trước cho thấy 77 % người được hỏi cho rằng hãng bay nên bị bỏ mặc cho "sụp đổ" .
Người dân "đổ về" thủ đô , nhiều nhà xe tự ý tăng giá vé .
Chiều 1/1 , kết thúc kỳ nghỉ Tết Dương lịch kéo dài 4 ngày , hàng chục nghìn người ở các tỉnh "trở về" thủ đô trong thời tiết giá rét chuẩn bị cho ngày làm việc đầu tiên năm mới 2019 .
Họ "xách" theo những bao tải lớn , túi rau quả , sản vật của quê nhà lên phố .
Tại bến xe Giáp Bát , theo phản ánh của hành khách , nhiều nhà xe chạy từ Thái Bình , Nam Định , Ninh Bình , Thanh Hoá tự tăng giá vé lên 25.000-30.000 đồng so với ngày thường và "chở" quá người quy định .
" Thường ngày tôi "đi" từ Thái Thuỵ , Thái Bình lên Hà Nội giá chỉ 75.000 đồng , hôm nay tăng lên 100.000 đồng " , bà Bình , 48 tuổi , nói .
Theo ông Thành , lượng khách "đổ vể" bến xe dịp nghỉ lễ trong những năm gần đây có xu hướng giảm dần .
" Nghỉ lễ nhiều người không "về" quê mà "đi du lịch" , họ có thể "đi" bằng máy bay , tàu hoả .
Tâm lý chung , người dân từ quê "ra" sợ cảnh chen chúc nên không "đi" vào ngày cuối kỳ nghỉ mà sẽ "đi" sớm hơn .
Chuyến xe buýt từ bến xe Giáp Bát "vào" nội thành chật kín khách .
Giờ cao điểm , trước cổng bến xe Nước Ngầm , Giáp Bát , Mỹ Đình xảy ra ùn tắc cục bộ do lượng xe khách "ra vào" bên đông hơn thường lệ .
Xin hỏi trong trường hợp này nếu chúng tôi "kết hôn" thì có vi phạm pháp luật không ?
Muốn "mở" công ty in ấn với 500 triệu đồng ? .
Chánh thanh tra Sở lĩnh án vì "tông chết" thiếu nữ
Sau tai nạn , ông này "ly dị" vợ và mắc chứng bệnh trầm cảm , thường xuyên phải "đến" bệnh viện điều trị .
Sáng 10.2 , TAND quận Hải Châu ( Đà Nẵng ) "tuyên phạt" bị cáo Trần Quang Hiền ( 55 tuổi , ngụ xã Duy Hoà , huyện Duy Xuyên , Quảng Nam ) , 9 tháng tù giam nhưng cho hưởng án treo vì tội Vi phạm các quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ .
Theo cáo trạng , 20h25 ngày 5.6.2013 , sau khi nhậu ở quán trên đường Nguyễn Tất Thành ( quận Hải Châu ) , ông Hiền ngồi lên chiếc Ford Fiesta biển kiểm soát TP HCM để "lùi" xe từ vỉa hè xuống lòng đường .
Hai nạn nhân ngã ra nhưng chỉ "bị thương nhẹ" , còn chị Nguyễn Nhật Huyền Trang ( 23 tuổi , quận Sơn Trà ) bị xe cuốn vào gầm kéo lê hơn 10 mét .
Chị Trang "tử vong" và mắc kẹt dưới gầm ôtô , cạnh đó là chiếc Air Blade hỏng nặng .
Ông Hiền "rời khỏi" hiện trường và hôm sau mới "đến" công an đầu thú .
Thiếu nữ 23 tuổi bị chiếc xe do ông Hiền lái cuốn vào gầm , "tử vong" tại chỗ .
Sau tai nạn , ông này "ly dị" vợ và mắc chứng bệnh trầm cảm , thường xuyên phải "đến" bệnh viện điều trị .
HĐXX cho rằng bị cáo Hiền có nhân thân tốt , đã bồi thường 215 triệu đồng cho gia đình bị hại , thêm vào đó gia đình nạn nhân cũng xin giảm án và bãi nại nên toà "tuyên" mức án 9 tháng tù treo .
Brad Pitt hối hận vì cách "ly hôn" Jennifer Aniston .
Theo Us Weekly , Brad Pitt cho rằng nếu có thể làm lại , anh xử lý vụ "ly hôn" với Jennifer Aniston khác đi .
" Dù không muốn chìm đắm trong quá khứ , Brad Pitt vẫn ước giá như anh "kết thúc cuộc hôn nhân" với Jennifer Aniston theo cách chu đáo hơn .
Tháng 10/2005 , Brad Pitt "kết thúc cuộc hôn nhân" với Jennifer Aniston .
Jennifer Aniston thường phải trả lời cô đã vượt qua cuộc "ly hôn" và luôn coi Brad Pitt là bạn .
Sau "ly dị" , Jennifer Aniston "kết hôn" Justin Theroux năm 2015 và chia tay đầu năm 2018 .
Brad Pitt có cuộc chiến "ly hôn" dai dẳng với Angelina Jolie và chưa hoàn tất thủ tục sau hơn hai năm đệ đơn .
Sau nhiều ngày mất tích , ngày 4/3 , người dân ở khu vực cảng Tân Thuận 2 ( quận 7 ) phát hiện thi thể Lưu Vĩnh Đạt , 18 tuổi , học sinh Trung tâm Giáo dục thường xuyên quận 6 ( con anh Nguyên ) "bị trói chặt" hai chân trong một bao tải .
Chị Lệ đau đớn kể , tối 26/2 , như thường lệ Đạt "đi học" bằng xe máy .
Đến khoảng 22 giờ cùng ngày vẫn chưa thấy con trai về nên chị Lệ "gọi điện thoại" thì người lạ bắt máy nói Đạt đang đi chơi với bạn cùng lớp ở quận Bình Thạnh .
Sáng hôm sau ( 27/2 ) , một người đàn ông "nói chuyện điện thoại" cho biết Đạt đã bị bắt cóc , nếu muốn bảo toàn tính mạng thì gia đình phải chuẩn bị tiền chuộc 500 triệu đồng trong vòng 12 tiếng và không được trình báo công an .
Nhóm bắt cóc đã đón đầu và "nhắn tin" : “ Chúng tôi đã theo dõi bà khi bà đến công an trình báo ” .
Luật sư : Thủ phạm "sát hại" thiếu nữ giao gà khó thoát án "tử hình" .
Công bố nội dung " vụ án đặc biệt nghiêm trọng với thủ đoạn dã man chưa từng xảy ra tại địa phương " , Công an tỉnh Điện Biên cho hay ngày 4/2 , Vương Văn Hùng lừa nữ sinh 22 tuổi ở huyện Điện Biên , tỉnh Điện Biên mang gà "đến" giao tại nhà rồi khống chế .
Hắn cùng bốn đồng phạm sau đó còn "cưỡng bức" , "sát hại" cô gái , vứt xác phi tang .
Ngày 17/2 , Vương Văn Hùng ( 35 tuổi ) và nhóm nghi can Bùi Văn Công ( 44 tuổi ) , Phạm Văn Nhiệm ( 47 tuổi ) , Lường Văn Lả ( 26 tuổi ) và Lường Văn Hùng ( 39 tuổi , cùng trú huyện Điện Biên ) bị "khởi tố" để làm rõ hành vi "giết" người , "cướp" tài sản , "hiếp dâm" , tàng trữ trái phép chất ma tuý và "bắt giữ" người trái pháp luật .
Qua thông tin được công bố nêu trên , luật sư Phạm Thanh Bình ( Giám đốc Công ty Luật Bảo Ngọc ) cho rằng nhóm nghi phạm đã có chủ định nên thực hiện liên tiếp chuỗi hành vi : vờ hỏi "mua" gà và xin số điện thoại , đặt gà và dụ nạn nhân "đến" địa điểm gây án để thực hiện hành vi phạm tội .
Nhóm nghi phạm không chỉ "xâm hại tính mạng" mà còn "xâm hại đến nhân phẩm , thân thể" của cô gái ( thông qua các hành vi "giam giữ" , "cướp" tài sản , "cưỡng bức" ) .
Hành vi của 5 bị can do đó đều có các tình tiết định khung tăng nặng theo điểm e , điểm g , điểm o khoản 1 điều 123 Bộ luật Hình sự 2015 về tội "Giết" người .
Đó là "giết" người mà liền trước đó hoặc ngay sau đó lại thực hiện một tội phạm rất nghiêm trọng hoặc tội phạm đặc biệt nghiêm trọng ; "giết" người để thực hiện một hành vi hoặc che giấu một tội phạm khác ; phạm tội có tổ chức .
Với ba tình tiết như trên , các nghi can nếu bị "kết tội" sẽ đối mặt với hình phạt cao nhất - "tử hình" .
Nếu quá trình điều tra xác định tại thời điểm Lường Văn Hùng và Lường Văn Lả thực hiện hành vi giao cấu mà nạn nhân đã "chết" , họ có thể không bị truy cứu trách nhiệm hình sự về tội "Hiếp dâm" mà sẽ bị xử lý về tội "Xâm phạm" thi thể , mồ mả , hài cốt ( điều 319 Bộ luật Hình sự 2015 - mức hình phạt tối đa đến 7 năm tù ) .
- Tội "Hiếp dâm" ( các điểm a , điểm c khoản 2 điều 141 Bộ luật Hình sự 2015 ) : Khung hình phạt tù 7-15 năm .
Ngôi nhà hoang nơi nữ sinh bị nhóm người nghiện "khống chế" .
Theo khoản 1 điều 584 Bộ luật dân sự 2015 : " Người nào có hành vi "xâm phạm" tính mạng , sức khoẻ , danh dự , nhân phẩm , uy tín , tài sản , quyền , lợi ích hợp pháp khác của người khác mà gây thiệt hại thì phải bồi thường .. " .
Trong vụ án này , nếu bị "kết tội" , ngoài việc bị xử lý hình sự , nhóm nghi phạm phải có nghĩa vụ bồi thường về mặt dân sự với toàn bộ thiệt hại gây ra với nạn nhân , cụ thể :
- Thiệt hại về tinh thần do tính mạng bị "xâm phạm" sẽ được bồi thường cho thân nhân ( những người thân thích thuộc hàng thừa kế thứ nhất ) của người "chết" .
Nếu không thoả thuận được , mức tối đa cho một người có tính mạng bị "xâm phạm" không quá 100 lần mức lương cơ sở do Nhà nước quy định .
Về bồi thường thiệt hại do tài sản bị "xâm phạm" , theo điều 689 Bộ luật Dân sự 2015 , người phạm tội "Cướp" tài sản phải "hoàn trả" lại toàn bộ tài sản đã cướp và chi phí hợp lý để khắc phục thiệt hại .
Các cô gái tránh đi một mình "đến" những địa điểm vắng vẻ , ít người qua lại , nhất là vào buổi tối ; nên mang theo điện thoại .
Trường hợp bị kẻ xấu "không chế" , nạn nhân cần hết sức bình tĩnh để tìm cách ứng phó phù hợp ( kêu cứu , thông báo cho người khác biết để được trợ giúp .. ) .
Chủ tịch xã bị "cách chức" vì để mất rừng .
Ngày 14/12 , ông Nguyễn Khánh , Trưởng ban Tổ chức Huyện uỷ Tiên Phước ( Quảng Nam ) , xác nhận đã "cách chức" ông Võ Hồng Nhiệm , Chủ tịch xã Tiên Lãnh , vì buông lỏng công tác bảo vệ rừng trên địa bàn .
Ông Võ Tấn Sỹ , cán bộ địa chính xã , cũng bị "cách chức" .
Chủ tịch xã Võ Hồng Nhiệm bị "cách hết" các chức vụ Đảng , riêng ông Võ Tấn Sỹ bị khai trừ Đảng .
Công an huyện Tiên Phước đang điều tra , bước đầu "tạm giam" ông Phùng Văn Bảy ( xã Tiên Lãnh ) - người thuê bảy nhân công phá gần năm hecta rừng .
Alfred Riedl xin VFF không "cách chức" Hữu Thắng .
Cụ thể ,  Chủ tịch xã Trần Đoàn Minh Hiệp và Phó chủ tịch xã Trần Oai Dũng bị "cách chức" ;  Bí thư Đảng uỷ xã Nguyễn Văn Thông nhận kỷ luật cảnh cáo ; ông Nguyễn Văn Diện , kế toán xã bị khai trừ Đảng và buộc "thôi việc" .
Tôi có nên "đi" làm ăn xa để vợ con về ở nhà ngoại .
Vợ tôi ở nhà "buôn bán" thêm .
Lúc đầu "mở" tiệm khoảng 300 triệu , ba mẹ tôi "trợ giúp" vốn .
Dạo gần đây , có vài lần mẹ tôi hỏi "mượn" ít tiền của vợ , khoảng vài trăm nghìn , nhưng cảm giác cả hai người thật không vui .
Nhà còn 2 hecta cao su , nhưng do rớt giá và ba mẹ phải "trả nợ" khoảng 100 triệu tiền "mở" tiệm cho tôi .
Mới đây , có người bạn chỉ cho tôi đi làm quản lý vùng , lương khoảng 20 triệu , nhưng phải "đi" xa .
Cũng có ông anh họ kêu "đi hợp tác lao động" bên Nhật và sẽ cho "mượn" vốn .
Tôi có nên "đi" làm ăn xa để vợ con "về" nhà ngoại không ?
Vợ bạn vừa "sinh" con được 6 tháng và kinh tế đôi lúc khó khăn , nên có thể đây là nguyên nhân dẫn đến những hành động không mong muốn như vậy .
"Đi" làm ăn xa để kiếm thêm thu nhập chắc chắn sẽ tốt hơn , không chỉ cho bạn mà còn cho cả gia đình bạn nữa .
Tuy nhiên , trước khi quyết định "đi" làm ăn xa , bạn nên bàn bạc với vợ về những khó khăn sẽ gặp phải như : tình cảm khi vợ chồng xa nhau , vợ bạn phải một mình chăm lo cho các con ... Hai bạn nên có sự thống nhất trước khi quyết định việc này .
Việc để vợ con ở nhà ngoại hay nhà nội khi bạn đi xa không quan trọng , mà quan trọng là nơi nào thuận tiện hơn cho việc sinh hoạt , "buôn bán" của vợ và bạn cảm thấy yên tâm .
Bên nào có điều kiện về thời gian và sức khoẻ để phụ vợ bạn chăm con và "buôn bán" hơn ?
Độc giả "gọi điện" tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 ( trong giờ hành chính ) .
Bà Châu Thị Thu Nga bị "bãi nhiệm" tư cách đại biểu Quốc hội .
Với tỷ lệ trên 90 % đại biểu đồng ý , Quốc hội đã thông qua Nghị quyết về việc "bãi nhiệm" đại biểu Châu Thị Thu Nga .
Bà Châu Thị Thu Nga là đại biểu thứ 2 , nhiệm kỳ Quốc hội khoá 13 bị "bãi nhiệm" tư cách đại biểu .
Tối 7/1 , Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an đã tống đạt quyết định "khởi tố" bị can , "tạm giam" bà Châu Thị Thu Nga để điều tra tội danh lừa đảo chiếm đoạt tài sản khi triển khai dự án nhà chung cư - biệt thự B5 Cầu Diễn .
Ngày 16/5 , Đoàn chủ tịch Uỷ ban Mặt trận tổ quốc Việt Nam đã tổ chức "hội nghị" bất thường thông qua nghị quyết đề nghị Quốc hội "bãi nhiệm" tư cách đại biểu của bà Châu Thị Thu Nga .
Các thành viên đoàn chủ tịch cho rằng , mặc dù bà Nga chưa bị toà "tuyên án" nghĩa là chưa có tội , nhưng bà Nga đã mất hết uy tín với nhân dân nên hoàn toàn có cơ sở đề nghị "miễn nhiệm" theo Luật tổ chức Quốc hội .
Điều 56 Luật tổ chức Quốc hội , đại biểu không còn xứng đáng với sự tín nhiệm của nhân dân thì tuỳ mức độ phạm sai lầm mà bị Quốc hội hoặc cử tri "bãi nhiệm" .
Uỷ ban Thường vụ quyết định việc đưa ra Quốc hội "bãi nhiệm" hoặc cử tri nơi "bầu" ra đại biểu "bãi nhiệm" theo đề nghị của Trung ương Mặt trận tổ quốc Việt Nam , Mặt trận tổ quốc tỉnh , thành phố hoặc của cử tri nơi "bầu" ra đại biểu đó .
Bà Châu Thị Thu Nga là trường hợp đại biểu thứ 2 của Quốc hội nhiệm kỳ khoá 13 bị "bãi nhiệm" .
Trường hợp đầu là bà Đặng Thị Hoàng Yến , đại biểu Quốc hội tỉnh Long An bị "bãi nhiệm" ngày 26/5/2012 vì không trung thực trong khai hồ sơ ứng cử đại biểu Quốc hội .
Trung Quốc chỉ trích Mỹ ' bắt nạt ' khi yêu cầu "dẫn độ" Mạnh Vãn Chu .
Mỹ thông báo họ sẽ đưa ra yêu cầu "dẫn độ" đối với giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu , người bị Canada "bắt" vào tháng 12 năm ngoái , trước hạn chót 30/1 .
Mạnh được tại ngoại ở Vancouver , Canada sau khi "nộp" 7,5 triệu USD tiền bảo lãnh và đang chờ phiên điều trần về việc "dẫn độ" .
Theo Hiệp ước "dẫn độ" Mỹ - Canada , Washington có 60 ngày để nộp yêu cầu "dẫn độ" bằng văn bản sau khi Ottawa "bắt" người theo đề nghị .
Khi một yêu cầu "dẫn độ" được đưa ra , Bộ Tư pháp Canada có 30 ngày để bắt đầu quá trình "dẫn độ" và quá trình này có thể mất nhiều tháng hoặc nhiều năm nếu bị cáo "kháng cáo" .
Vụ "bắt" bà Mạnh đã gây ra khủng hoảng ngoại giao giữa Canada và Trung Quốc .
Sau khi bà Mạnh "bị bắt" , phía Trung Quốc cũng "bắt" hai công dân Canada với cáo buộc " gây hại an ninh quốc gia " , cụm từ Bắc Kinh thường dùng để chỉ hành động gián điệp , động thái được giới quan sát đánh giá là nhằm trả đũa .
Toà án Trung Quốc tháng này cũng "kết án" tử hình một công dân Canada vì buôn ma tuý .
Israel nói Syria "bắn" 20 tên lửa vào trinh sát cơ Il -20 Nga .
" Chúng tôi đã cung cấp bằng chứng cho thấy hệ thống phòng không liều lĩnh của Syria là nguyên nhân trực tiếp "bắn hạ" máy bay Nga .
Các hệ thống này khai hoả thiếu trách nhiệm và thiếu chuyên nghiệp , rất lâu sau khi các máy bay của chúng tôi "rời" khỏi khu vực " , Reuters ngày 21/9 dẫn tuyên bố của một quan chức quân sự Israel .
Quân đội Syria đêm ngày 17/9 vô tình bắn rơi máy bay trinh sát Il -20 của Nga trong khi tìm cách ngăn chặn tiêm kích Israel "không kích" mục tiêu ở tỉnh Latakia của nước này .
Quan chức Israel cho biết phòng không Damascus đã phóng tổng cộng 20 tên lửa trong sự cố bắn nhầm này , đồng thời khẳng định quân đội Israel đã tuân thủ nguyên tắc hoạt động với quân đội Nga khi đưa ra cảnh báo cho Moskva trước hơn một phút khi các tiêm kích F -16 bắt đầu "tấn công" .
Bộ Quốc phòng Israel ngày 20/9 cử phái đoàn cấp cao do Tư lệnh không quân Amikam Norkin dẫn đầu "tới" Moskva để chia sẻ với các quan chức Nga về những phát hiện của Israel liên quan đến vụ chiếc Il -20 bị "bắn rơi" .
Chỉ huy chiến hạm Mỹ bị "cách chức" do thân mật với cấp dưới .
Trung tá Jeffrey S. Tamulevich khi "trở thành" hạm trưởng vào năm 2017 .
Chuẩn đô đốc Brian P. Fort , chỉ huy Vùng hải quân Hawaii của Mỹ , hồi đầu tuần "cách chức" trung tá Jeffrey S. Tamulevich , hạm trưởng của tàu khu trục USS Hopper , đồng thời ra lệnh mở cuộc "điều tra" về quan hệ của sĩ quan này với một thuỷ thủ trên tàu , theo Task and Purpose .
Những người vi phạm có nguy cơ bị "khởi tố" vì gây nguy cơ phá hoại đoàn kết trong đơn vị và gây tai tiếng cho lực lượng vũ trang .
Tamulevich không bị "đuổi khỏi" hải quân Mỹ và được tái bố trí làm nhiệm vụ bàn giấy ở Vùng hải quân Hawaii .
Tamulevich "giữ" vai trò phó chỉ huy của USS Hopper từ tháng 3/2016 đến tháng 7/2017 , trước khi được "thăng chức" hạm trưởng .
Trưởng công an huyện bị "cách chức" vì quan hệ bất chính .
Ngày 2/4 , lãnh đạo Công an tỉnh Sóc Trăng cho biết đã triển khai quyết định của Bộ Công an về việc "cách chức" Trưởng công an huyện Trần Đề đối với đại tá Đoàn Thanh Sơn , đồng thời điều động cán bộ khác về "thay thế" .
Ông Nguyễn Bắc Son bị "xoá" tư cách nguyên Bộ trưởng Thông tin Truyền thông .
Tại Quyết định số 1433 / QĐ - TTg ngày 26/10 , Thủ tướng "xoá" tư cách nguyên Bộ trưởng Thông tin và Truyền thông nhiệm kỳ 2011-2016 với ông Nguyễn Bắc Son do đã có những vi phạm khi giữ chức vụ Bộ trưởng .
Trước đó , sáng 22/10 , trong "phiên họp" trù bị của kỳ họp thứ 6 , Quốc hội khoá XIV , Thường vụ đã báo cáo với các đại biểu về việc kỷ luật ông Nguyễn Bắc Son , nguyên Bộ trưởng Thông tin Truyền thông .
Tại "Hội nghị" Trung ương hồi đầu tháng 10 , ông Nguyễn Bắc Son bị "cách chức" Uỷ viên Trung ương Đảng khoá XI và Bí thư Ban cán sự đảng Bộ Thông tin Truyền thông nhiệm kỳ 2011-2016 .
Ông Son bị kỷ luật do các vi phạm trong dự án Tổng công ty Viễn thông MobiFone "mua" 95 % cổ phần của Công ty cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu AVG ( dự án ) .
Tài tử ' Nấc thang lên thiên đường ' kỷ niệm 10 năm "kết hôn" .
Gia đình Kwon Sang Woo kỷ niệm 10 năm "cưới" bằng bộ ảnh gia đình , chụp ở đảo Bali , Indonesia .
Năm 2014 , Kwon Sang Woo "mua" một toà nhà ở Chungdam - dong ( Seoul ) với giá 5,8 tỷ won ( khoảng 5,1 triệu USD ) .
"Hôn nhân" của chúng tôi kéo theo nhiều thị phi , nhưng tôi tin đó là tình yêu đích thực và không ai có thể chia rẽ .
Trump "thảo luận" về vùng an toàn ở Syria với vua Jordan .
Tổng thống Donald Trump có cuộc "gặp" ngắn với nhà vua Jordan tại Washington hôm qua để bàn về khả năng lập vùng an toàn ở Syria , Reuters dẫn thông cáo của Nhà Trắng .
Trump từng nói châu Âu đã phạm sai lầm khi nhận hàng triệu người tị nạn "đến" từ Syria và các điểm nóng khác ở Trung Đông .
"Bắt" sống thủ lĩnh chủ chốt phe đối lập Thái Lan
Ngày 10.2 , một thành viên chủ chốt của Uỷ ban Cải cách dân chủ nhân dân Thái Lan ( PDRC ) đã bị "bắt" .
Ông này được "đưa" tới trụ sở cảnh sát quận Khlong Luang ở Pathum Thani .
Cũng trong hôm nay , ít nhất 6 công nhân quét dọn đường phố đã "bị thương" trong một vụ nổ nhỏ tại khu trại của "người biểu tình" chống chính phủ ở thủ đô Bangkok .
Vụ việc được cho là do một quả bom hoặc pháo hoa khổng lồ "phát nổ" vào trưa nay , khi công nhân quét dọn thay chậu cây trên một con phố gần khu "biểu tình" ở thủ đô Bangkok .
Hai trong số những công nhân này "bị thương" nặng và đã phải "nhập viện" .
Những "người biểu tình" đã chiếm đóng các giao lộ lớn ở Bangkok và bao vây nhiều trụ sở bộ , buộc nhân viên phải đến làm việc ở những nơi khác .
Người biểu tình xuống đường từ tháng 11.2013 và nhiều lần "đụng độ" với cảnh sát .
Ít nhất 10 người đã "thiệt mạng" và hàng chục người "nhập viện" trong các vụ "bạo lực" ở Thái Lan .
Nga bác tin cựu điệp viên bị đầu độc từng xin Putin "ân xá" .
" Không , điều đó không đúng " , Dmitry Peskov , phát ngôn viên Điện Kremlin , cho biết sau khi Vladimir Timoshkov , bạn cùng lớp của Skripal nói với BBC rằng cựu điệp viên đã "gửi thư" cho ông Putin năm 2012 để xin phép về Nga .
" Trong cuộc trò chuyện qua điện thoại năm 2012 , anh ấy kể với tôi về việc "viết thư" cho ông Vladimir Putin , xin được "ân xá" hoàn toàn và được phép "trở về" Nga , ông Timoshkov nói .
Skripal bị "kết tội" tại Nga năm 2006 vì tuồn thông tin nhạy cảm cho tình báo Anh Mi -6 .
Ông được phép "tới" Anh năm 2010 trong cuộc trao đổi gián điệp và sống tại đó trong 8 năm .
Thủ tướng Anh Theresa May cáo buộc Nga đứng sau cuộc "tấn công" và "trục xuất" 23 nhà ngoại giao Nga để trừng phạt .
Moscow cũng "trục xuất" các nhà ngoại giao Anh và ra lệnh Hội đồng Anh dừng hoạt động tại Nga để phản ứng .
Người Bangladesh "biểu tình" 8 ngày vì xe buýt "đâm" "chết" hai thiếu niên .
"Biểu tình" ở thủ đô Dhaka hôm 5/8 .
Biểu tình nổ ra sau khi một xe buýt nhanh "đâm" vào hai thiếu niên tuần trước , khiến các em "tử vong" tại chỗ .
Mỗi năm Bangladesh có hơn 40.000 người "chết" vì tai nạn giao thông , thuộc mức cao nhất thế giới .
" Thủ thư al - Qaeda " đã chính thức bị "tuyên án" 8 năm tù giam
Toà án quốc gia Tây Ban Nha ngày 29/5 đã "tuyên án" 8 năm tù giam đối với Mudhar Hussein Almalki , có biệt danh " thủ thư al - Qaeda , " với tội danh tham gia tổ chức khủng bố .
Sau khi "mãn hạn" tù giam , đối tượng Almalki sẽ phải chịu sự quản thúc của toà án trong 9 năm .
Mudhar Hussein Almalki ( người trùm áo ) bị "bắt" tại Valencia , Tây Ban Nha .
Hoạt động của Almaki được coi là một phần trong " cuộc thánh chiến Hồi giáo bằng ngôn từ , " bao gồm phân phối tất cả các loại tài liệu đề cao hoạt động "khủng bố" kiểu " thánh chiến , " các nhóm khủng bố , cùng hệ tư tưởng và các sách báo trực tiếp góp phần vào huấn luyện khủng bố .
Tháng 3/2012 , cảnh sát Tây Ban Nha đã "bắt giữ" Almalki tại thành phố Valencia ở miền Đông nước này . "
Quận Hajar al - Aswad , phía nam thủ đô Damascus , Syria , bị tàn phá bởi những cuộc "giao tranh" giữa quân đội chính phủ và phiến quân .
Một số tay súng được cho là đã "rời khỏi" thành phố bằng xe buýt tới phía đông Syria .
Tướng Mayhoub cho hay nhiều tay súng IS đã "thiệt mạng" trong các đợt "tấn công" của quân đội chính phủ nhằm giành lại hai khu vực quan trọng ven thủ đô này .
Hơn 500.000 người đã "thiệt mạng" trong cuộc khủng hoảng Syria .
Người đàn ông "chết" trong nhà trọ với nhiều vết thương
Gọi mãi không thấy anh trả lời nên vội phá cửa vào thì phát hiện anh Thắng đã "tử vong" trên giường với vết thương , trầy xước khắp người .
Ngày 4/5 , Công an quận Bình Tân ( TP. HCM ) tiếp tục làm rõ nguyên nhân cái chết của anh Hàn Văn Thắng ( "SN" 1978 , quê ở tỉnh Vĩnh Phúc ) tại 1 phòng trọ trên địa bàn quận .
Bà Nguyễn Thị Hương ( chủ khu trọ trên đường số 2 ) cho biết , sáng 3/5 , thấy ba người đàn ông "chở" ông Hàn Văn Thắng về phòng trọ tại phường Bình Hưng Hoà , quận Bình Tân , TPHCM trong tình trạng say xỉn .
Tuy nhiên , gọi mãi không thấy anh trả lời nên vội phá cửa vào thì phát hiện anh Thắng đã "tử vong" trên giường với vết thương , trầy xước khắp người .
Theo một số nhân chứng tại khu trọ , sáng cùng ngày , họ thấy anh Thắng được 3 người đàn ông ( không rõ lai lịch ) "chở" về phòng trọ trong trạng thái say khướt , rồi bỏ đi .
Người nhà nạn nhân cho biết , vào ngày 29/4 , họ "gọi điện" liên lạc với chị Trâm nhưng không được .
Sau đó , chiều 1/5 , người nhà tìm "đến" phòng trọ Trâm thuê ở thì phát hiện vụ việc trên .
Đến chiều 2/5 lúc 10h thì đối tượng Nguyễn Trọng Nhân ( "SN" 1993 , ngụ quận Gò Vấp , TPHCM ) ra cơ quan công an đầu thú và khai nhận chính hắn đã "sát hại" cô bạn gái sống chung cùng phòng trọ là chị Huỳnh Thị Bích Trâm ( "SN" 1991 , quê tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ) .
Chính vì vậy , trong lúc ghen cuồng Nhân đã "bóp cổ" người yêu cho đến khi "tắt thở" .
Vừa làm công vừa học nghề , đến năm 2001 , ông "đầu tư" nuôi 17 ao tôm , nhưng lại thất bại ê chề .
Hiểu ra là không thể nóng vội với con tôm , tôi dẹp mấy ao tôm qua một bên rồi "lang thang" khắp đồng bằng sông Cửu Long tiếp tục tầm sư học đạo .
Sau hơn một năm trang bị thêm kiến thức nuôi tôm theo công nghệ sinh học , ông "quay lại" Sóc Trăng và "đầu tư" lớn để nuôi tôm trên diện tích 100ha .
Sau đó ông "sang" Bạc Liêu gom tiếp 60 ha để mở rộng diện tích .
Phó chủ tịch Đồng Nai "được bầu" làm bí thư .
Ông Nguyễn Phú Cường - Uỷ viên dự khuyết Trung ương Đảng khoá XI , Phó Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai - "được bầu" làm Bí thư Tỉnh uỷ .
Ông Trần Văn Tư , Đinh Quốc Thái và bà Phan Thị Mỹ Thanh tiếp tục "được bầu" làm Phó bí thư Tỉnh uỷ .
Ông Cường "sinh" năm 1967 , cử nhân Tài chính công nghiệp ,  thạc sĩ Quản lý kinh tế ,  từng giữ chức giám đốc Sở Tài chính , Chủ tịch UBND TP Biên Hoà , Bí thư Thành uỷ TP Biên Hoà .
Tháng 9/2014 , ông Cường "được bầu" bổ sung chức Phó chủ tịch UBND tỉnh , nhiệm kỳ 2011-2016 .
Năm 2014 , Kwon Sang Woo "mua" một toà nhà ở Chungdam - dong ( Seoul ) với giá 5,8 tỷ won ( khoảng 5,1 triệu USD ) .
Đại sứ Anh tại Tổ chức Cấm Vũ khí Hoá học ( OPCW ) "cáo buộc" Nga và Syria đã dàn dựng vụ thanh sát tại một số điểm ở vùng ngoại ô Douma của Damascus để thu thập các mẫu liên quan đến nghi vấn chính phủ Syria dùng vũ khí hoá học "tấn công" dân thường hồi đầu tháng , Reuters đưa tin .
Moskva cho rằng nếu các cơ sở bị liên quân Mỹ "tấn công" thực sự lưu trữ chất độc hoá học thì hàng chục nghìn người sẽ "thiệt mạng" bởi vụ "tấn công" có thể làm chất độc phát tán ra không khí .
Mỹ , Anh và Pháp "tố cáo" chính quyền Syria "tấn công" hoá học khiến khoảng 70 người "thiệt mạng" ở Douma ngày 7/4 và phản ứng bằng cách "không kích" vào ba cơ sở được cho là sản xuất và lưu trữ vũ khí hoá học ở Syria .
Syria và Nga kiên quyết "bác bỏ" cáo buộc .
Dù vậy , OPCW không bắt buộc phải kết luận bên nào trong cuộc "xung đột" đã sử dụng vũ khí hoá học .
Chủ tịch nước "được bầu" thế nào ? .
" Tôi lên mạng thấy giới thiệu đây là một trong những bãi biển đẹp nổi tiếng ở miền Tây nên cùng gia đình "đến" tham quan .
Nam Em : ' Tôi suýt "tự tử" vì cùng lúc thất tình , nhà hàng "phá sản" ' .
Riêng chuyện kinh doanh , tôi đã "đóng cửa" nhà hàng hồi Tết sau nửa năm hoạt động , vì lỗ vốn nhiều quá .
Tôi định "mở" nhà hàng cho mẹ và chị gái đỡ vất vả ra ngoài làm việc , ai dè không thành công .
Sau khi "đóng cửa" , tôi chỉ thu hồi được bàn ghế , chất lên xe tải "chở" về quê .
" Chúng tôi sẽ không "rút" quân khỏi Syria ngay bây giờ .
Liên quan đến tuyên bố muốn "rút" quân sớm khỏi Syria của Tổng thống Mỹ Donald Trump , ông Mattis cho hay đã thuyết phục ông chủ Nhà Trắng rằng sự thiếu vắng hiện diện của quân đội Mỹ sẽ ảnh hưởng lớn đến những kết quả thu được trong cuộc chiến chống IS , khi phiến quân đang tập hợp ở những khu vực hẻo lánh để chờ cơ hội bành trướng trở lại .
Tổng thống Mỹ hồi cuối tháng ba nói rằng nước này đã chiến thắng trước IS và muốn "đưa" binh sĩ về nước .
Tuy nhiên , sau cuộc "gặp" với Tổng thống Pháp Emmanuel Macron vào ngày 24/4 , ông Trump khẳng định sẽ không "rút" quân cho đến khi Mỹ để lại được " dấu ấn mạnh mẽ và lâu dài " trong khu vực .
Mỹ có hơn 2.000 binh sĩ đóng quân ở miền đông Syria nhằm hỗ trợ Lực lượng Dân chủ Syria "tiêu diệt" IS và kiểm soát khu vực có nhiều mỏ dầu ở đông bắc nước này .
Trung Quốc doạ đáp trả nếu Mỹ "dẫn độ" giám đốc Huawei .
Cả Mỹ và Canada nên nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc và thực hiện các bước khắc phục sai lầm " , SCMP dẫn lời phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hoa Xuân Oánh hôm nay cho biết , đề cập tới vụ "bắt" giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu .
Tuyên bố của Bắc Kinh đưa ra sau khi Đại sứ Canada tại Mỹ David MacNaughton tiết lộ Washington sắp nộp yêu cầu "dẫn độ" bà Mạnh cho Ottawa .
Bà Hoa cho rằng quyết định này lạm dụng hiệp ước "dẫn độ" và kêu gọi Mỹ rút lại ý định .
Mạnh Vãn Chu , con gái người sáng lập Huawei Nhậm Chính Phi , "bị bắt" hồi tháng 12/2018 tại thành phố Vancouver , Canada theo yêu cầu của Mỹ với cáo buộc lừa dối các ngân hàng quốc tế , vi phạm lệnh trừng phạt Iran .
Trung Quốc sau đó "bắt" hai công dân Canada với cáo buộc gián điệp và "xử tử hình" một công dân phạm tội "buôn" ma tuý ,  động thái được cho là để trả đũa .
Đại sứ MacNaughton bày tỏ sự tức giận trước tình trạng các công dân Canada " bị trừng phạt " , đồng thời cho biết Mỹ đánh giá cao cam kết tôn trọng hiệp ước "dẫn độ" của Canada .
Ông nói thêm rằng Washington đảm bảo tiếp tục gây sức ép lên Bắc Kinh để nước này "trả tự do" cho hai công dân Canada .
Phiên toà tiếp theo của bà Mạnh diễn ra vào ngày 6/2 nhằm quyết định thời điểm "xét xử" việc "dẫn độ" .
Nếu Mỹ nộp yêu cầu "dẫn độ" , Bộ Tư pháp Canada sẽ có 30 ngày để xem xét thông qua hay không .
Bà Mạnh có quyền "kháng cáo" và đề nghị xem xét lại quyết định .
" Huawei tuân thủ tất cả luật pháp và quy định hiện hành tại các quốc gia và vùng lãnh thổ mà chúng tôi hoạt động , bao gồm luật quản lý "xuất khẩu" và lệnh trừng phạt của Liên Hợp Quốc , Mỹ và EU .
Trưởng Công an cấp xã có quyền "phạt" tiền đến 2.000.000 đồng với hành vi vi phạm trong lĩnh vực giao thông đường bộ , theo Nghị định 46/2016/NĐ-CP quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ và đường sắt .
Tài sản chị Liên "thanh lý" gồm hàng chục máy may , máy in công nghiệp , máy dập khuôn , máy là , máy giặt ... trị giá hàng trăm triệu đồng và đất đai nhà xưởng .
" Cách đây 4 năm khi mới "mở" một hai cửa hàng quần áo , tôi kinh doanh rất tốt nên mạnh dạn vay nợ mở rộng thêm sang mảng sản xuất " , chị Liên kể .
Chỉ có một cửa hàng quần áo , chị Mai , kinh doanh trên đường Xã Đàn , Hà Nội cho biết ở quanh khu vực chị đang kinh doanh , đã có 4 đến 5 cửa hàng phải "đóng cửa" .
Riêng với chị Hoàng Liên , chị cho rằng nguyên nhân chính khiến chị "phá sản" là mở rộng kinh doanh đúng lúc kinh tế khó khăn .
Chủ tàu bến Bạch Đằng lo "phá sản" .
Nếu bị ngưng hoạt động , chúng tôi có thể bị "phá sản" và hơn 80 nhân sự sẽ "mất công ăn việc làm" .
Rất nhiều chủ tàu lo "phá sản" nếu không còn được neo đậu tại bến Bạch Đằng .
Bởi lẽ , theo ông Lâm , đây là một trong những phương tiện đặc thù , nếu "di chuyển" về các miền quê thì rất khó hoạt động vì bến Bạch Đằng là bến trung tâm , nơi du khách tập trung và biết đến nhiều nhất .
Cũng trong tình cảnh “ đứng ngồi không yên ” , ông Nguyễn Thanh Phong , Giám đốc Doanh nghiệp tư nhân Ngọc Phong ( River Tour ) than thở nếu quyết định trên được thực thi và nhà chức trách kiên quyết bắt doanh nghiệp ngừng hoạt động thì đơn vị của ông không tránh khỏi "phá sản" .
Hiện nay River Tour có 8 chiếc tàu cano , mỗi ngày "chở" 200-300 khách .
Thêm nữa , mấy chục nhân sự trong công ty cũng sẽ "mất việc" .
Là đơn vị sở hữu 7 chiếc tàu và một du thuyền , ông Võ Hoàng Nhật , Giám đốc Công ty Du lịch Sông Xanh cũng cho biết , tính đến thời điểm này công ty đã ký tất cả các hợp đồng "vận chuyển" khách du lịch tới tháng 5/2015 cho nên rất khó ngưng hoạt động .
Nếu tình hình này không được cải thiện , có thể toàn bộ nhân viên sẽ phải "nghỉ việc" đột ngột và công ty dường như bế tắc không biết đi đâu về đâu .
Để có giải pháp mới , đồng thời cứu doanh nghiệp thoát khỏi nguy cơ "phá sản" , hơn 30 doanh nghiệp kinh doanh tại bến Bạch Đằng đang làm bản kiến nghị gửi lên Sở Giao thông và UBND Thành phố nhờ giúp đỡ , tìm hướng giải quyết cho doanh nghiệp .
Hiện , bến có gần 60 phương tiện hoạt động gồm các loại tàu cánh ngầm , tàu "chở" khách du lịch và tàu nhà hàng .
Moskva cho rằng nếu các cơ sở bị liên quân Mỹ "tấn công" thực sự lưu trữ chất độc hoá học thì hàng chục nghìn người sẽ "thiệt mạng" bởi vụ tấn công có thể làm chất độc phát tán ra không khí .
Mỹ , Anh và Pháp tố cáo chính quyền Syria "tấn công" hoá học khiến khoảng 70 người "thiệt mạng" ở Douma ngày 7/4 và phản ứng bằng cách "không kích" vào ba cơ sở được cho là sản xuất và lưu trữ vũ khí hoá học ở Syria .
Những mẫu này được "đưa" đến trụ sở của tổ chức ở Hà Lan để phân tích xem liệu vũ khí hoá học có thật sự được sử dụng tại Douma hay không và nếu có thì là loại nào .
Đi bar , nữ giáo viên bị hiếp dâm rồi "đâm chết"
Một giáo viên trung học người Anh được tìm thấy trên một sa mạc ở Qatar trong tình trạng bị tấn công tình dục và bị "đâm" , sau đó bị đốt cháy .
Tại phiên toà xét xử , các công tố viên ở Doha đã đưa ra xét xử một trong hai người đàn ông và bị "kết án" tử hình vì tội danh giết người .
Tại đây , cô đã bị 2 gã đàn ông đồi bại "cưỡng hiếp" .
Hai người đàn ông này đã bị "bắt giữ" sau khi cô bạn của nạn nhân xác định họ là những người cuối cùng tiếp cận với cô còn sống .
Lauren Patterson ( bên phải ) đã "đến" quán bar với người bạn thân Lea Monet ( bên trái ) trước khi cô bị giết
Theo báo cáo tại phiên toà , hung thủ đã có quan hệ với nạn nhân , sau đó "giết" nạn nhân và cho xác vào cốp xe chở ra ngoài sa mạc đốt và chôn xác .
Vì vết bỏng cháy quá nặng nên hiện tại nhân viên pháp y chưa thể kết luận cái "chết" của Patterson là do bị cưỡng hiếp hay bị đâm , cũng có khả năng bị đốt cháy .
Toà án dừng nghị quyết "bầu" ban lãnh đạo mới , cổ phiếu Vinaconex giảm sàn .
Đến cuối phiên ngày 28/3 , cổ phiếu VCG giảm về mức giá sàn với dư "bán" 1,8 triệu đơn vị .
Ngay sau quyết định nói trên , Vinaconex có văn bản khiếu nại "gửi" Chánh án toà án Nhân dân TP Hà Nội và Chánh án toà Đống Đa .
Ngoài Công ty TNHH Bất động sản Cường Vũ và Công ty TNHH Đầu tư Star Invest , hiện cổ đông lớn nhất của Vinaconex là Công ty TNHH An Quý Hưng , sở hữu 57,7 % cổ phần "mua" lại từ SCIC trong phiên đấu giá cuối năm 2018 , sau khi đơn vị này chịu "chi" đắt hơn khoảng 1.900 tỷ đồng so với thị giá .
Trong đó , một trong những thay đổi lớn nhất là đại hội đã "bầu" ông Đào Ngọc Thanh - người từng giữ chức Tổng giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Việt Hưng - chủ đầu tư dự án Khu đô thị ( Ecopark ) vào vị trí Chủ tịch HĐQT Vinaconex .
Ban kiểm soát mới của Vinaconex gồm ông Nguyễn Xuân Đại , ông Lê Đình Vinh - đây là hai thành viên do Công ty Bất động sản Cường Vũ "đề xuất" .
Tại đại hội khi đó việc "bầu" Hội đồng quản trị và Ban kiểm soát mới đã nhận được lần lượt là 99,99 % và 99,98 % tỷ lệ tán thành từ các cổ đông dự họp .
Gã chồng vũ phu "đoạt mạng" vợ bởi lý do “ con kiến ”
Cuối tháng 4-2014 , TAND tỉnh Hoà Bình mở phiên toà "xét xử" sơ thẩm đối với Phạm Văn Doanh về hai tội danh : Giết người ; Cướp tài sản .
Phạm Văn Doanh , "SN" 1976 , quê ở tỉnh Nam Định , từng có một đời vợ và hai đứa con nhưng cuộc hôn nhân sớm “ đứt gánh giữa đường ” .
Doanh bỏ xứ "lên" Hoà Bình làm nghề lái máy xúc cho một Cty ở thị trấn Lương Sơn rồi tình cờ quen biết và "kết duyên" với chị Nguyễn Thị Hương Giang , "SN" 1983 , là cán bộ Đoàn ở huyện Lương Sơn , tỉnh Hoà Bình .
Chị Giang vừa dứt câu nói , Doanh đã chồm dậy "đánh" và chửi vợ , sẵn thói vũ phu , Doanh đè vợ xuống giường , dùng tay "bóp cổ" vợ cho tới khi chị Giang nằm im .
Sau khi sát hại vợ , Doanh đã lấy ĐTDĐ và chiếc xe máy Lead cùng toàn bộ giấy tờ của chị Giang "trốn" khỏi hiện trường .
Sáng 16-9 , ông Nguyễn Văn Yên , "SN" 1961 , trú tại xóm Mòng , thị trấn Lương Sơn , bố chị Giang , dậy đi làm nhưng thấy bên nhà con gái vẫn im ắng , nghĩ vợ chồng con ngủ say nên không đánh thức .
Lên cơ quan ( ông Yên là cán bộ huyện Lương Sơn , cùng làm việc tại một trụ sở với chị Giang - PV ) , ông "đi ngang qua" văn phòng Đoàn , lúc này đã hơn 8g sáng mà chưa thấy con gái đến .
Linh tính mách bảo có chuyện chẳng lành nên ông Yên "về" nhà con gái thì thấy chiếc mũ bảo hiểm của chị Giang để ở bàn trong phòng khách .
Sờ vào chân con gái thấy lạnh ngắt , tím tái , ông Yên hoảng hốt lật chiếc chăn ra thì phát hiện con gái đã "tắt thở" .
Cả gia đình ông Yên ai nấy đều đau xót trước cái chết của chị Giang , nghĩ con gái có chuyện gì đó nên "tự tử" , lo lắng ma chay cho con mà chẳng nghĩ đến điều gì khác .
Phạm Văn Doanh khi mới "bị bắt" .
Đến ngày 20-9 , phát hiện Doanh đang "lẩn trốn" ở TP Móng Cái , tỉnh Quảng Ninh tìm thời cơ vượt biên sang Trung Quốc .
Với sự phối hợp của CA tỉnh Quảng Ninh , đối tượng Phạm Văn Doanh "bị bắt" trên chuyến tàu của một thương nhân buôn hoa quả sang biên giới .
Ngay trong đêm 20-9 , Doanh được "di lý" từ Quảng Ninh về Hoà Bình để phục vụ công tác điều tra .
Tại CQCA , Phạm Văn Doanh đã khai nhận toàn bộ hành vi của mình , chiếc xe máy của vợ , Doanh mang đi "cầm cố" lấy 12 triệu đồng chi tiêu trên đường bỏ trốn .
Năm 2012 , sau thời gian quen biết Doanh và chị Giang quyết định đi đến "hôn nhân" .
Kết thúc phiên toà hình sự sơ thẩm , HĐXX "tuyên phạt" Phạm Văn Doanh mức án tù chung thân cho tội Giết người và 3 năm tù về tội Cướp tài sản , tổng hình phạt là tù chung thân .
Ngân hàng trung ương Thuỵ Điển - Riksbank đã bất ngờ giảm lãi suất repo xuống âm và cho biết sẽ sớm "mua" lại số trái phiếu trị giá 10 tỷ crown Thuỵ Điển .
Benfica "bán" được Lindelof cho Man Utd với giá khoảng 40 triệu đôla , trong vụ chuyển nhượng mới đây .
Đội bóng cũ của trung vệ 22 tuổi ở Thuỵ Điển , Vasteras "nhận" về bốn triệu từ Benfica .
Vasteras "có" được khoản tiền trên là nhờ một điều khoản trong hợp đồng "bán" Lindelof cho Benfica năm 2011 .
Theo đó , đội bóng Thuỵ Điển có quyền "hưởng" 20 % số tiền khi Benfica "bán" trung vệ này cho đội bóng khác .
Chiếu theo điều khoản , Vasteras sẽ "nhận" về tám triệu .
Nhưng hai CLB đã đàm phán thêm và Vasteras chỉ "nhận" một nửa kèm theo một điều khoản bí mật đem lại lợi ích khác .
Khi "mua" Lindelof năm 2011 , Benfica chỉ tốn khoảng một triệu đôla .
Cuối tháng 10 năm ngoái , Tổng thống Mỹ Barack Obama cho phép triển khai khoảng 50 đặc nhiệm "tới" Syria để cố vấn cho lực lượng mặt đất của địa phương chiến đấu chống IS .
Công ty vali thông minh "phá sản" vì lệnh cấm của hãng hàng không .
Đây là thiết bị dạng túi chứa đồ có thể đi kèm các tính năng hiện đại như tự kiểm tra để tránh tình trạng quá cân , cung cấp một số thông tin nhắc nhở về giờ bay , khả năng bảo vệ đồ cao và thậm chí có thể tự "di chuyển" theo chủ nhân .
Rất nhiều công ty sản xuất đã buộc phải nộp đơn xin "phá sản" .
Hôm 1/5 vừa qua ,  công ty đã đưa ra tuyên bố chính thức "phá sản" .
Giang hồ Tý Điên "được trả tự do" tại toà .
Chiều 17/7 , sau 6 ngày "xét xử" và nghị án , TAND TP HCM "tuyên phạt" Nguyễn Trọng Ngôn ( 44 tuổi , biệt danh Tý Điên ) - cầm đầu nhóm bảo kê Bến xe Miền Đông ; Nguyễn Quốc Mạnh ( 50 tuổi , anh trai Ngôn ) mức án 4 năm 3 tháng 26 ngày tù ( bằng thời gian tạm giam ) về tội Cố ý gây thương tích .
Các bị cáo đều "được trả tự do" tại toà .
Các bị cáo đều được tuyên bằng thời gian tạm "giam" .
Thực tế , Ngôn và đồng phạm đã dùng vũ lực "tấn công" người khác nhằm bảo vệ quyền lợi của những người trong nhóm .
Quá trình "xét xử" , toà đã trả hồ sơ điều tra bổ sung nhiều lần nhưng kết quả vẫn không có gì mới nên không thể phân hoá trách nhiệm , vai trò và tính chất phạm tội của từng người .
Bản án xác định , từ năm 2010 đến đầu năm 2013 , Ngôn và đồng phạm đã gây ra nhiều vụ "đánh nhau" tranh giành khách tại khu vực Bến xe Miền Đông .
Sáng 23/7/2010 , khi thấy tài xế taxi Lê Đức Lợi "chở" khách "vào" cổng và hướng dẫn họ "vào" trong quầy "mua" vé , nhóm Ngôn xông tới chửi và "đánh" ông này .
Trong đó , Hồ Sỹ Quý lấy tuýp sắt "đập" vào đầu tài xế Lợi khiến nạn nhân bị "chấn thương sọ não" , thương tật hơn 58 % .
Không chỉ gây ra các vụ "đánh nhau" náo loạn trong bến xe , từ năm 2012 đến 2013 , Ngôn và đồng phạm còn đến "doạ nạt" nhân viên "bán" vé , "đánh" người điều vận để thu tiền bảo kê .
Lo sợ , hai công ty này đã phải "nộp" cho nhóm Ngôn hơn 70 triệu đồng .
Quá trình "xét xử" , các bị cáo kêu oan , cho rằng bị ép cung nhục hình nên mới nhận tội .
Nhà cung cấp của Apple "phá sản" .
Quốc hội cân nhắc việc tử hình bằng "xử bắn" .
Thảo luận về công tác "thi hành án" , nhiều đại biểu Quốc hội bày tỏ thiếu đồng tình với việc "thi hành án tử hình" hiện nay .
Đại biểu Phạm Văn Hà cho biết , Nghị định 82/2011/CP về "thi hành án tử hình" có hiệu lực từ 1/11/2011 , nhưng vướng mắc hiện nay vẫn chưa tìm được nguồn cung ứng thuốc để phục vụ "thi hành án" .
" Tôi kiến nghị Chính phủ khẩn trương có các biện pháp để thực hiện đúng Luật thi hành án hình sự về "thi hành án tử hình" bằng hình thức tiêm thuốc độc .
Còn đại biểu Huỳnh Nghĩa cho biết , theo báo cáo của ngành Kiểm sát hiện còn 508 người "bị kết án" tử hình , "bản án" đã có hiệu lực pháp luật nhưng không thi hành được , trong đó đã có 3 người "chết" do bệnh tật , 3 người "tự sát" , thậm chí có người viết đơn xin được "thi hành án" do tâm lý căng thẳng .
Ngành Kiểm sát khẳng định , việc chậm "thi hành án" đã làm tăng áp lực lên cả cơ quan "giam giữ" và tử tù .
Và ông cũng đề nghị Quốc hội xem xét ban hành Nghị quyết quy định rõ trong khi chờ nguồn thuốc độc , cho phép tạm thời tiếp tục "thi hành án tử hình" bằng hình thức "xử bắn" .
Nếu tiếp tục kéo dài thời gian "thi hành án tử hình" ngày nào sẽ gây tâm lý căng thẳng , phức tạp thêm ngày đó .
Cho rằng chắc chắn không thể nhập khẩu thuốc độc bởi không quốc gia nào xuất khẩu thuốc để "thi hành án tử hình" , trong bối cảnh thế giới có xu hướng hạn chế loại án này , đại biểu Trần Văn Độ đề nghị Chính phủ cho sản xuất trong nước bởi trình độ khoa học của Việt Nam có thể làm được việc đó .
Nguyễn Đức Nghĩa là một trong số hàng trăm tử tù đang chờ "thi hành án" .
Việc sửa đổi Nghị định sẽ thực hiện từ quý 4 để có thể "thi hành án tử hình" trong thời gian sớm nhất .
" Việc phát triển nguồn thuộc còn phụ thuộc Bộ Y tế nên nếu chưa chắc chắn thì Bộ Tư pháp cũng đồng tình với đại biểu Huỳnh Nghĩa , đề nghị Quốc hội đưa vào Nghị quyết tư pháp để có giải pháp trước mắt cho công tác "thi hành án" " , ông Cường nói thêm .
Giao đất đặc khu 99 năm , doanh nghiệp "phá sản" sớm thì sao ? .
Việc giao đất đặc khu 99 năm khiến tôi không hiểu vì sao lại "giao" đất cho nhà đầu tư lâu đến như vậy ?
Sau khi hết hạn , nếu doanh nghiệp tiếp tục đầu tư , đóng góp cho sự phát triển của đất nước thì lúc đó cơ quan nhà nước đã có cái để xác định , tiếp tục "giao" đất và cho hưởng tiếp ưu đãi ở đặc khu hay không ?
Chứ giao đất đặc khu 99 năm , doanh nghiệp "phá sản" sớm thì xử lý như thế nào ?
Thổ Nhĩ Kỳ cáo buộc Mỹ "đưa" 5.000 xe tải vũ khí tới Syria .
Phát biểu trên kênh tin tức NTV của Thổ Nhĩ Kỳ hôm 21/4 , Tổng thống Recep Tayyip Erdogan khẳng định Mỹ và đồng minh sẽ từ chối "bán" vũ khí cho Ankara trong khi "cung cấp" miễn phí cho lực lượng người Kurd ở Syria , theo Sputnik .
" Chúng tôi không thể dùng tiền "mua" vũ khí của Mỹ , nhưng đáng tiếc , Washington và lực lượng đồng minh lại cung cấp miễn phí những vũ khí , đạn dược này cho các tổ chức khủng bố " , ông Erdogan nói .
Ông Erdogan nhấn mạnh rằng Washington vẫn sẽ duy trì các chiến binh vũ trang ở Syria và "gửi" những đoàn xe tới đó như đã "gửi" 5.000 xe tải "chở" đầy vũ khí tới các khu vực phía bắc Syria .
Tháng 12 năm ngoái , Tổng thống Mỹ Donald Trump chấp thuận "cung cấp" gói vũ khí trị giá 393 triệu USD cho các " đối tác " ở Syria và YPG là một trong số đó .
Không lâu sau , Mỹ tuyên bố dự định "thành lập" một tiểu đoàn người Kurd , gồm khoảng 30.000 người có thể được triển khai dọc biên giới với Thổ Nhĩ Kỳ .
Ngày 20/1 , Ankara phát động chiến dịch quân sự " Cành Oliu " với nhiệm vụ "lật đổ" quân đội SDF ở khu vực đông bắc Syria , gần biên giới Thổ Nhĩ Kỳ .
Casino mang tên Donald Trump "phá sản" .
Trong đó , Trump Plaza Hotel & Casino sẽ "đóng cửa" ngày 16/9 và Trump Taj Mahal Casino Resort có thể chịu kết cục tương tự vào tháng 11 , Bloomberg trích lời một nguồn tin thân cận cho biết .
Trump Plaza phải "đóng cửa" do không tìm được người mua , suốt từ năm 2011 .
Casino Trump Taj Mahal có nguy cơ "đóng cửa" từ tháng 11 năm nay .
Đến những năm 90 , 3 casino của ông đã bị "phá sản" .
Sau đó , ông "mở" Taj Mahal với 1 tỷ USD .
Trump Entertainment Resorts đã nộp đơn "phá sản" 2 lần , vào năm 2004 và 2009 - khi Trump "rời bỏ" chức vụ Chủ tịch .
Năm 2011 , hãng cũng "bán" Trump Marina Hotel cho Landry ’ s với giá 38 triệu USD .
Trước đó , 3 casino khác tại đây cũng đã phải "đóng cửa" , trong đó có Showboat của Caesars Entertainment và Revel Casino Hotel tuần trước .
Ông Tập "được bầu" làm Tổng bí thư đảng Cộng sản Trung Quốc nhiệm kỳ hai .
Trong phiên họp toàn thể đầu tiên của Uỷ ban Trung ương đảng Cộng sản Trung Quốc ( CPC ) khoá 19 sáng nay ở Bắc Kinh , ông Tập Cận Bình , 64 tuổi , "được bầu" làm Tổng bí thư , Chủ tịch Quân uỷ Trung ương .
Triệu Lạc Tế "được bầu" làm Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương , cơ quan chống tham nhũng đảng Cộng sản Trung Quốc .
Ông Triệu thay thế Vương Kỳ Sơn , người phải "nghỉ hưu" vì đã quá độ tuổi quy định .
Đại hội đã "bầu" Uỷ ban Trung ương mới với 204 thành viên chính thức , ít hơn một người so với Uỷ ban Trung ương khoá 18 , và có 172 thành viên dự khuyết .
Đại hội cũng "bầu" Uỷ ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương ( CCDI ) khoá mới với 133 thành viên .
Nghi vấn quanh vụ Israel "bắn hạ" tên lửa phòng không Syria .
Bộ Quốc phòng Israel hôm 16/3 tuyên bố sử dụng tổ hợp phòng thủ tên lửa Arrow để "tiêu diệt" một quả đạn phòng không Syria nhắm vào tiêm kích nước này .
Đây là hệ thống phòng không có tầm bắn tới 300 km do Liên Xô phát triển để "tiêu diệt" oanh tạc cơ chiến lược , thay vì tiêm kích chiến thuật được Israel sử dụng trong các đợt không kích trên lãnh thổ Syria .
Theo các chuyên gia quân sự , nếu hệ thống Arrow của Israel quả thực đã "đánh chặn" được tên lửa S -200 của Syria , nó sẽ là một yếu tố làm thay đổi cuộc chơi ở Trung Đông .
Donald Trump "được bầu chọn" là Nhân vật của năm .
Chúng tôi sẽ "đưa" họ trở lại với nhau " .
Kẻ "gây thảm án" ở Nghệ An "xin tha tội chết" .
Vi Văn Hai lúc nghe HĐXX "tuyên án" trong phiên sơ thẩm .
Hiện , nhà chức trách chưa nhận được đơn "kháng cáo" của bị hại .
Thấy con dao của anh Thọ nằm ở sàn nhà , Hai cầm lấy đuổi theo "chém" nhiều nhát khiến anh "tử vong" .
"Gặp" mẹ anh Thọ đang tắm ở suối , Hai "ra tay gây án" rồi tiếp tục đuổi , "hạ sát" mẹ con chị Yến .
Trước vành móng ngựa , kẻ "giết" tới 4 người tỏ vẻ bình thản , chốc chốc lại cười rồi ngửa mặt nhìn lên trần nhà .
Tù nhân Mỹ thoát án "tử hình" vì thẩm phán nhỡ miệng .
Ngày 11/2 , toà án cấp cao hạt York , bang Pennsylvania , Mỹ đã huỷ án "tử hình" của tù nhân Noel Montalvo , yêu cầu toà cấp dưới "xét xử" lại vì thẩm phán nói sai một chữ trong quá trình diễn ra phiên toà sơ thẩm vào năm 2003 .
York Dispatch đưa tin , trong quá trình xem xét đơn "kháng cáo" , toà cấp cao phát hiện thẩm phán toà sơ thẩm đã hướng dẫn bồi thẩm đoàn " phải tuyên có tội " nếu bên công tố không chứng minh được bị cáo chắc chắn phạm tội .
Dù thẩm phán lỡ lời trong quá trình "xét xử" nhưng thẩm phán toà cấp cao nhận định chỉ cần bồi thẩm đoàn có khả năng bị nhầm lẫn về nghĩa vụ chứng minh trong phiên toà đi kèm "hình phạt" tử hình , vụ án cần được xem xét lại .
Bên cạnh đó , toà cấp cao còn tuyên "xét xử" lại vì luật sư bào chữa của Noel Montalvo không đưa ra được sự trợ giúp pháp lý tốt nhất cho thân chủ .
Noel Montalvo bị coi là đồng phạm giúp anh trai "giết" bạn gái cũ và người yêu của cô này vì ghen vào 1998 .
Hai anh em được "xét xử" riêng nhưng cùng "nhận án" tử hình .
Bộ trưởng Kinh tế Nga "bị bắt" vì nghi nhận hối lộ
Ông Ulyukayev ( 60 tuổi ) bị "bắt giữ" hôm qua , ngay sau buổi thẩm vấn , theo một thông báo trên website của Uỷ ban Điều tra Nga .
Ông là quan chức cao nhất tại đây bị bắt kể từ sau một cuộc "đảo chính" thất bại năm 1991 .
Ông được cho là đã nhận hối lộ để ra đánh giá " tích cực " , giúp Rosneft "mua" được 50 % cổ phần Bashneft , Uỷ ban Điều tra Nga hôm nay cho biết .
Nếu bị "kết tội" , ông Ulyukayev có thể ngồi tù 8-15 năm .
Tháng trước , Rosneft đã "mua" 50,08 % cổ phần Bashneft với giá 330 tỷ rouble ( 5 tỷ USD ) .
Người phát ngôn của Rosneft cho biết trên TASS rằng công ty đã "mua" cổ phần Bashneft “ theo đúng luật pháp Nga , trên nền tảng thoả thuận thương mại có lợi nhất ” .
Ông Ulyukayev được "chỉ định" làm Bộ trưởng Kinh tế Nga năm 2013 .
Iraq đe doạ "tử hình" phiến quân nước ngoài tham gia IS .
" Các phiến quân nước ngoài phục vụ cho Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng sẽ bị "xét xử" theo luật pháp Iraq và có thể bị "kết án" tử hình nếu bị "buộc tội" "giết" người Iraq .
Luật pháp Iraq cho phép "tuyên án" tử hình và chúng tôi sẽ duy trì quy định này " , Al - Jazeera hôm nay dẫn tuyên bố của Tổng thống Iraq Barham Salih .
Thủ tướng Iraq Adel Abdul Mahdi cho biết nước này có thể "dẫn độ" các tù nhân IS không mang quốc tịch Iraq "về" nước , nhưng sẽ đem ra "xét xử" những kẻ phạm tội ác chống lại chính quyền và nhân dân Iraq .
SDF hồi đầu tháng cũng "thả" hàng trăm tù binh IS khỏi các nhà tù ở miền bắc Syria , sau khi liên quân do Mỹ dẫn đầu đạt thoả thuận với nhóm phiến quân về việc "đưa" những tay súng "rời" khỏi khu vực do SDF kiểm soát ở đông Syria .
Quân đội Iraq tuyên bố "đánh đuổi" hoàn toàn IS khỏi đất nước này vào tháng 12/2017.
Tuy nhiên , các tay súng IS vẫn tiếp tục mai phục , thực hiện các vụ "ám sát" và "đánh" bom trên lãnh thổ Iraq , đặc biệt tại khu vực dọc biên giới với Syria .
Nguyên trưởng công an xã "nổ súng" khi cự cãi với hàng xóm .
Tối bốn hôm trước , trong lúc cự cãi với hàng xóm , ông Trần Văn Tám ( nguyên Trưởng công an xã Tân Phong ) đã vào nhà lấy khẩu súng rulo "bắn" chỉ thiên ba phát .
Người dân địa phương bức xúc nên đã "trình báo" chính quyền địa phương .
Làm việc với cảnh sát , nguyên trưởng công an khai nhận súng này của cha ông , cán bộ đã nghỉ hưu để lại , mục đích ông "nổ súng" chỉ để doạ hàng xóm .
Mỹ nói Triều Tiên ' tàn bạo ' nếu "xử bắn" phó thủ tướng .
" Chúng tôi đã biết những thông tin trên báo chí về việc "tử hình" các quan chức Triều Tiên .
Ông Kim Yong - jin , 63 tuổi , được cho là "bị xử bắn" vào tháng 7 sau khi Bình Nhưỡng điều tra về việc ông bất kính với nhà lãnh đạo Kim Jong-un .
Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội Quảng Nam "được bầu" làm Bí thư Tỉnh uỷ .
Ngày 3/1 , Hội nghị Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Quảng Nam đã "bầu" ông Phan Việt Cường - Phó bí thư Tỉnh uỷ , Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Quảng Nam giữ chức Bí thư Tỉnh uỷ nhiệm kỳ 2015 - 2020 , với tỷ lệ 100 % đại biểu có mặt tán thành .
Phát biểu "nhậm chức" , ông Phan Việt Cường hứa tuyệt đối trung thành với lợi ích của Đảng , Quốc gia , dân tộc và nhân dân ; giữ vững bản lĩnh chính trị , lập trường và không có biểu hiện suy thoái về tư tưởng chính trị , đạo đức lối sống .
Khách hàng lớn của ' đại gia dệt may ' Việt Nam đệ đơn "phá sản" .
Công ty cổ phần Dệt may Đầu tư Thương mại Thành Công ( mã chứng khoán : TCM ) vừa công bố thông tin bất thường liên quan đến việc khách hàng lớn là Sears Holding chính thức đệ đơn "phá sản" tại toà án Mỹ .
Dự kiến phiên toà này được "xử" vào giữa tháng 11 tới .
Ông Lee Eun Hong - Tổng giám đốc công ty cho biết , đang tích cực tham gia vào quá trình toà án giải quyết thủ tục "phá sản" để thu hồi công nợ .
Để đầu tư và vận hành dự án , Thành Công đã "thành lập" công ty con có vốn điều lệ 159 tỷ đồng .
Tướng Mỹ ' lỡ lời ' khi tiết lộ số binh sĩ "tham chiến" ở Syria .
Tướng James Jarrard , chỉ huy lực lượng đặc biệt của Mỹ trong "cuộc chiến" chống tổ chức Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng , hôm 31/10 tuyên bố nước này đang triển khai 4.000 quân trên lãnh thổ Syria .
Mỹ đang triển khai nhiều binh sĩ ở Syria để hỗ trợ dân quân người Kurd và phe nổi dậy "chiến đấu" chống lại phiến quân IS .
Các chiến đấu cơ của Mỹ cũng thường xuyên hoạt động ở khu vực này nhằm yểm trợ hoả lực cho các "chiến dịch tấn công" trên mặt đất .
Tuy nhiên , Lầu Năm Góc khẳng định các binh sĩ này chỉ thực hiện vai trò cố vấn quân sự và hỗ trợ hoả lực ở Syria , không trực tiếp "chiến đấu" trên chiến trường .
Sếp cũ của Unilever về "làm" Tổng giám đốc Masan Consumer
Ông Seokhee Won cũng sẽ "giữ" vị trí Phó Tổng Giám đốc của Masan và "tiếp nhận" các cương vị mới thay thế cho ông Trương Công Thắng
Công ty cổ phần Tập đoàn Ma San ( MSN ) vừa công bố quyết định "bổ nhiệm" ông Seokee Won làm Tổng giám đốc Công ty cổ phần Hàng tiêu dùng Ma San ( Masan Consumer ) .
Ông Seokhee Won cũng sẽ "giữ" vị trí Phó Tổng Giám đốc của Masan Group .
Gần đây nhất , ông "đảm nhiệm" vị trí Phó Chủ Tịch cấp cao , phụ trách quản lý thương hiệu các sản phẩm chăm sóc da của Unilever ở khu vực Châu Á và thương hiệu Ponds trên phạm vi toàn cầu .
Ông Seokhee Won sẽ chính thức "tiếp nhận" các cương vị mới vào đầu năm 2014 và sẽ thay thế cho Tổng Giám đốc Masan Consumer là ông Trương Công Thắng đã xin "từ nhiệm" vì lý do cá nhân .
"Xác" phụ nữ có nhiều vết cắt nổi trên kênh Tàu Hủ
"Thi thể" một phụ nữ được người dân phát hiện với nhiều vết cắt trên cổ , tay và chân , một số nữ trang của người này vẫn còn nguyên .
"Thi thể" người phụ nữ được "di dời" khỏi hiện trường .
Thời điểm trên , người dân đi bộ trên đại lộ Võ Văn Kiệt thấy vật khả nghi "trôi" trên kênh Tàu Hủ , hướng từ cầu Ông Lãnh về cầu Nguyễn Văn Cừ .
Khi mọi người đến gần thì phát hiện vật thể trên là "xác" một phụ nữ , khoảng 40 tuổi , mặc áo trắng , quần xám . 
Trên cổ , tay và chân của nạn nhân có nhiều "vết cắt" , một số nữ trang trong người vẫn còn nguyên vẹn .
Người dân xung quanh đã tìm cách "kéo" nạn nhân vào bờ và báo cơ quan chức năng . 
Cơ quan cảnh sát điều tra công an quận 1 đến hiện trường khám nghiệm và điều tra về nguyên nhân "tử vong" . 
Đến hơn 8h , thi thể được "di dời" về nhà xác phục vụ công tác điều tra .
Quân đội Syria "quét sạch" phiến quân quanh thủ đô Damascus .
Quận Hajar al - Aswad , phía nam thủ đô Damascus , Syria , bị tàn phá bởi những "cuộc giao tranh" giữa quân đội chính phủ và phiến quân .
Một số tay súng được cho là đã "rời khỏi" thành phố bằng xe buýt tới phía đông Syria .
Mặc dù phần lớn dân cư đã "bỏ trốn" khỏi Yarmouk , Liên Hợp Quốc cho biết hàng nghìn người vẫn mắc kẹt .
Tướng Mayhoub cho hay nhiều tay súng IS đã "thiệt mạng" trong "các đợt tấn công" của quân đội chính phủ nhằm giành lại hai khu vực quan trọng ven thủ đô này .
Hồi giữa tháng 4 , quân đội Syria cũng tuyên bố "đẩy lùi" phiến quân khỏi khu vực Đông Ghouta , ngoại ô thủ đô Damascus .
Đây là khu vực "giao tranh" quyết liệt giữa quân đội chính phủ Syria và nhóm nổi dậy Jaish al - Islam suốt nhiều năm qua .
Hơn 500.000 người đã "thiệt mạng" trong cuộc khủng hoảng Syria .
Dưới sự hỗ trợ của không quân Nga từ cuối năm 2015 , chính quyền Tổng thống Syria Bashar al - Assad đã giành lại phần lớn diện tích ở Syria , giúp vị trí của ông được củng cố nhất kể từ khi cuộc "xung đột" nổ ra ở quốc gia này cách đây 7 năm .
72 giờ dẫn tới quyết định của Trump "tấn công" căn cứ Syria .
Nó bao gồm hàng loạt cuộc "thảo luận" vừa phức tạp vừa nhanh chóng , bắt đầu từ ngày 4/4 , tại "cuộc họp" báo cáo tình báo thường nhật vào 10h30 , theo NBC News .
Thảm cảnh tại thị trấn Syria bị "tấn công" hoá học
Sáng sớm ngày 4/4 , chuỗi thông tin về vụ "tấn công" hoá học ở thị trấn Khan Sheikhoun , phía bắc Syria , khiến hơn 80 người "thiệt mạng" cùng 400 người "bị thương" , xuất hiện dồn dập .
Tổng thống Trump cho rằng các hình ảnh trình chiếu trên phương tiện truyền thông về những nạn nhân tại hiện trường cuộc "tấn công" " rất rất gây lo ngại " và " đầy đau thương " , ông Spicer cho hay .
Gần hai giờ sau khi Trump được cung cấp thông tin về cuộc "tấn công" hoá học ở Syria , Thư ký Báo chí Nhà Trắng Spicer đọc một thông báo từ Tổng thống Mỹ .
" Cuộc "tấn công" hoá học hôm nay ở Syria là hành vi chống lại dân thường vô tội , bao gồm cả phụ nữ và trẻ em , đáng bị lên án và không thể bỏ qua .
Đến tối , các đội ngũ liên ngành liên tục trình lên Tổng thống Mỹ những phương án phản ứng trước tình hình ở Syria tại một "cuộc họp" kín .
Nhà Trắng và Lầu Năm Góc tiếp tục tiến hành những cuộc "thảo luận" chi tiết về kế hoạch hành động .
McMaster thường xuyên "liên lạc" với nhau bàn bạc về " lựa chọn tốt nhất dành cho Syria " , một quan chức cấp cao Mỹ tiết lộ .
Tổng thống Mỹ Donald Trump ( phải ) trong cuộc "họp báo" chung với Vua Jordan Abdullah II ngày 5/4 .
Các phiên "thảo luận" căng thẳng kéo dài sang sáng và chiều 5/4 .
Trong một "cuộc họp báo" chung tại Nhà Trắng chiều cùng ngày , Tổng thống Mỹ Trump và Vua Jordan Abdullah II cùng lên án "vụ tấn công" hoá học ở Syria .
Ông Trump ngày 6/4 được đội ngũ an ninh quốc gia báo cáo về cuộc "tấn công" tên lửa căn cứ Syria .
Tổng thống Trump tái "triệu tập" đội ngũ an ninh quốc gia trên chuyên cơ Air Force One vào khoảng 13h30 ngày 6/4 khi đang trên đường "tới" Palm Beach , bang Florida , để "tiếp đón" Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình tại khu nghỉ dưỡng Mar - a - Lago .
Các cố vấn không thể xuất hiện trong "buổi họp" được kết nối với Tổng thống bằng "cuộc gọi" video thông qua đường dây bảo mật .
Khoảng 16h , theo ông Spicer , Tổng thống Trump , Ngoại trưởng Rex Tillerson , Bộ trưởng Quốc phòng Mattis , Cố vấn An ninh Quốc gia McMaster cùng những người khác tiếp tục "họp" tại một căn phòng riêng được bảo vệ nghiêm ngặt ở Mar - a - Lago .
Vào khoảng 19h40 ( giờ Mỹ ) , hai tàu USS Ross và USS Poter ở đông Địa Trung Hải "phóng" 59 tên lửa hành trình Tomahawk nhắm tới các mục tiêu thuộc căn cứ Shayrat .
Chiến hạm Mỹ "phóng" tên lửa "tấn công" căn cứ Syria
Cùng lúc , Phó tổng thống Mike Pence , Ngoại trưởng Tillerson , Bộ trưởng Quốc phòng Mattis , Cố vấn An ninh Quốc gia McMaster và những người khác bắt đầu "gọi điện" thông báo tình hình cho các lãnh đạo thế giới cùng một số lãnh đạo quốc hội .
Tổng thống Mỹ báo tin cho Chủ tịch Trung Quốc về cuộc "tấn công" bằng tên lửa lúc bữa tối khép lại .
Theo Spicer , Tổng thống Trump được thông tin về hiệu quả của cuộc "tấn công" .
Một nguồn tin chính quyền miêu tả căn phòng tràn ngập bầu không khí " tự tin thận trọng " khi Tổng thống Trump nhận báo cáo về cuộc "tấn công" .
Căn cứ không quân Syria sau khi bị Mỹ "tấn công"
Những lãnh đạo trẻ cấp tỉnh "được bầu" trong năm 2018 .
Năm 2018 ghi nhận nhiều cán bộ độ tuổi trên 40 được điều động , "bầu" và phê chuẩn giữ chức vụ Chủ tịch , Phó chủ tịch UBND các tỉnh , thành .
Cách đây hai tháng , Nghệ An có Chủ tịch tỉnh trẻ nhất nước khi ông Thái Thanh Quý , 42 tuổi ,  Trưởng ban Dân vận Tỉnh uỷ "được bầu" giữ chức người đứng đầu UBND nhiệm kỳ 2016-2021 .
Ông Quý "được bầu" tại kỳ họp bất thường của HĐND tỉnh Nghệ An tháng 10/2018 , khi người tiền nhiệm là ông Nguyễn Xuân Đường về hưu theo chế độ .
Tháng 1/2016 , ông Quý "được bầu" làm Uỷ viên dự khuyết Ban chấp hành Trung ương Đảng .
Dàn lãnh đạo tỉnh Nghệ An ngày 12/12 tiếp tục được bổ sung một nhân tố trẻ khi ông Lê Hồng Vinh ( 44 tuổi ) "được bầu" làm Phó chủ tịch UBND .
Tại kỳ họp bất thường của HĐND tỉnh Quảng Nam ngày 27/4 , ông Tân đã "được bầu" bổ sung giữ chức Phó chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 .
Cách đây 4 tháng , ngày  8/8 , HĐND tỉnh Phú Yên đã tổ chức phiên họp bất thường giới thiệu nhân sự "bầu" Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 .
Với tỷ lệ 100 % đại biểu đồng ý , ông Phạm Đại Dương - Phó bí thư Tỉnh uỷ , nguyên Thứ trưởng Khoa học Công nghệ "được bầu" làm Chủ tịch tỉnh thay ông Hoàng Văn Trà đã chuyển công tác ra Uỷ ban Kiểm tra Trung ương .
Năm 2015 ông được "bổ nhiệm" giữ chức Thứ trưởng Bộ Khoa học Công nghệ , phụ trách mảng công nghệ cao và Khu công nghệ cao Hoà Lạc khi mới 41 tuổi .
Cũng là Bí thư Trung ương Đoàn được điều động , luân chuyển về địa phương công tác , ông Nguyễn Long Hải ( 42 tuổi )  đã "trúng cử" Phó chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn vào đầu năm 2018 .
Ngày 6/12 , HĐND tỉnh Quảng Ninh "đã bầu" bổ sung ông Cao Tường Huy ( 45 tuổi )   - Uỷ viên Ban Thường vụ Tỉnh uỷ , Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh uỷ giữ chức Phó chủ tịch UBND tỉnh .
Cũng trong ngày 6/12 , HĐND tỉnh Quảng Trị "đã bầu" ông Hoàng Nam ( 47 tuổi ) ,  Giám đốc Sở Ngoại vụ làm Phó chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 .
Ngày 7/12 , HĐND tỉnh Thừa Thiên Huế "bầu" bổ sung ông Phan Thiên Định ( 47 tuổi ) , Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư làm Phó chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 .
"Cách chức" phó bí thư xã "vào" nhà nghỉ với cán bộ nữ .
Ngày 28/9 , ông Lê Thanh Hải - Bí thư Huyện uỷ Nông Cống ( Thanh Hoá ) , cho biết Ban thường vụ Huyện uỷ vừa ra quyết định kỷ luật "cách" hết chức vụ trong Đảng đối với ông Trần Văn Quyết - Phó bí thư Đảng uỷ xã Tượng Lĩnh , do ông này bị bắt quả tang "vào" nhà nghỉ cùng một nữ cán bộ ở xã khác .
Ông Quyết bị bắt quả tang "vào" nhà nghỉ với nữ cán bộ chính sách .
Khoảng 10h ngày 20/7 , ông Quyết hẹn chị Nguyễn , cán bộ chính sách xã Tượng Sơn "vào" nhà nghỉ ở thị trấn Nông Cống .
Ông Quyết thừa nhận "vào" nhà nghỉ với chị Nguyễn song phủ nhận chuyện quan hệ tình cảm .
Chị Nguyễn có con năm tuổi , thời điểm xảy ra vụ việc đang làm thủ tục "ly hôn" với chồng .
Ông Quyết được "luân chuyển" từ xã Tượng Sơn sang làm Phó bí thư Đảng uỷ xã Tượng Lĩnh từ cuối năm 2016 .
Người "sáng lập" tập đoàn viễn thông Huawei Nhậm Chính Phi vốn hiếm khi trò chuyện với các nhà báo .
Huawei "mua" quảng cáo chiếm trọn một trang báo trên tờ Wall Street Journal .
Sự thay đổi chiến lược của Huawei được thể hiện rõ nhất vào ngày 7/3 , khi doanh nghiệp mời các nhà báo đến trụ sở ở Thâm Quyến và tuyên bố họ "kiện" chính phủ Mỹ về luật cấm các cơ quan liên bang và nhà thầu Mỹ "mua" sản phẩm của họ , theo CNN .
Một trung tâm mới được "mở" tại Brussels trong tuần này .
William Plummer , người làm việc 8 năm trong mảng quan hệ chính phủ và truyền thông cho Huawei , "viết" trong một cuốn sách vào năm ngoái rằng Huawei " hiếm khi nói chuyện với truyền thông và có tương tác không đáng kể với chính phủ " .
Plummer "viết" trong sách rằng với sự im ắng trên truyền thông này , Huawei " vô tình để những nỗi lo ngại và nghi ngờ được coi như sự thật " .
Các công tố viên Mỹ đã nộp đơn "kiện" Huawei tại bang Washington và New York với cáo buộc rằng họ cố gắng đánh cắp bí mật thương mại từ T - Mobile và vi phạm lệnh trừng phạt của Mỹ đối với Iran .
Giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu bị "bắt" ở Canada vào tháng 12/2018 theo yêu cầu của Washington và đang đối mặt với nguy cơ bị "dẫn độ" sang Mỹ .
Giới chuyên gia đánh giá vụ "kiện" của Huawei có thể kéo dài đến vài năm và khả năng công ty thắng "kiện" là khá ít .
Chủ tịch Quốc hội : ' Chủ doanh nghiệp chết không có nghĩa là được xoá "nợ" thuế ' .
Chiều 13/3 , Uỷ ban Thường vụ Quốc hội họp , thảo luận về dự thảo Nghị quyết về xử lý tiền "nợ" thuế , tiền phạt , tiền phạt chậm nộp , tiền chậm nộp của người nộp thuế đã phá sản , giải thể , không còn sản xuất kinh doanh và không còn khả năng nộp ngân sách .
Theo tờ trình của Chính phủ , tổng số tiền "nợ" thuế do cơ quan thuế và hải quan quản lý đến cuối năm 2017 gần 78.500 tỷ đồng , phần lớn là tiền "nợ" thuế do cơ quan thuế quản lý , với hơn 73.000 tỷ đồng .
Trong số này ,  tiền "nợ" không còn khả năng thu hồi của người nộp thuế đã chết , mất tích ; tổ chức "giải thể" , "phá sản" ... gần 31.500 tỷ đồng , chiếm 43 % tổng số tiền thuế nợ .
Trường hợp này doanh nghiệp vẫn phải có trách nhiệm "nộp thuế" , chứ không phải chủ doanh nghiệp chết rồi thì được xoá nợ thuế " , Chủ tịch Quốc hội nói , đồng thời nhấn mạnh , quy định việc miễn tiền nợ thuế phải nêu rõ trường hợp nào thì được xoá , trường hợp nào vẫn tiếp tục phải nộp nợ thuế , tránh lợi dụng , chiếm đoạt thuế .
Ông Hiển dẫn số liệu từ tờ trình Chính phủ , hiện có 620.000 người nộp thuế ( doanh nghiệp , hộ gia đình , cá nhân ... ) không hoạt động kinh doanh ,  bỏ địa chỉ kinh doanh đã đăng ký với cơ quan thuế với số tiền "nợ đọng" là gần 21.850 tỷ đồng .
Theo cơ quan này , quy định xoá "nợ" thuế cho " người nộp thuế không còn hoạt động kinh doanh tại địa chỉ đã đăng ký " sẽ tạo ra kẽ hở , lợi dụng chính sách để trốn thuế .
Ngoài ra , theo cơ quan "thẩm tra" của Quốc hội , chỉ nên xoá tiền chậm nộp kể từ thời điểm được cơ quan chức năng tuyên bố họ đã chết , mất tích hoặc đang làm thủ tục "giải thể" , "phá sản" , và không tính tiền chậm nộp đối với các trường hợp này từ ngày 1/1/2019 .
Bà Thảo tiếp tục xin "ly hôn" , yêu cầu chia tài sản hàng nghìn tỷ .
Mở đầu buổi làm việc chiều 21/2 , bà Lê Hoàng Diệp Thảo trình bày với HĐXX rằng , con trai "gọi điện" từ Australia nói muốn bà tiếp tục "vụ kiện" .
Hơn nữa anh Vũ không đồng ý rút đơn nên tôi không rút đơn "ly hôn" nữa " , bà Thảo nói và cho biết đã rất mệt mỏi , mong toà tiếp tục "xét xử" bảo vệ quyền của người phụ nữ và con trẻ .
Cụ thể , tại Công ty Cổ phần Đầu tư Trung Nguyên , bà Thảo được "hưởng" 51 % ( tương đương 2.114 tỷ đồng ) , ông Vũ 49 % cổ phần .
Trả lời đại diện VKS về phương án cấp dưỡng cho 4 con phía ông Vũ đưa ra trước đó , bà Thảo đồng ý "nhận" 10 tỷ đồng mỗi năm .
VKS quay sang hỏi ông Vũ : " Từ khi bà Thảo nộp đơn "ly hôn" , có khi nào ông gặp các con hỏi ý kiến về việc sống với ai không ? " .
Kết thúc phần hỏi , "phiên xử" đang diễn ra phần tranh luận .
Bà Thảo đồng ý rút yêu cầu xin "ly hôn" nhưng ông Vũ không chấp thuận .
Tình yêu của người chồng từng viết ' đơn "ly hôn" hiệu lực sau 100 năm ' .
Khi yêu nhau , Linh viết nhật ký về bạn gái , còn khi về chung nhà , anh chuyển sang "viết" thư tay , thư điện tử cho vợ .
Trong hàng trăm lá thư anh "gửi" sau 8 năm sống chung , chẳng có thư nào thiếu 3 chữ " anh yêu em " .
Trong vô số thư ấy , cô nhớ mãi " đơn xin "ly hôn" " chồng gửi từ năm 2011 , được giữ phẳng phiu trong sổ nhật ký .
Hồi đó , sau một tranh cãi nhỏ , Hương giận chồng rồi đòi "ly hôn" .
Ngày hôm sau , khi cô vợ trẻ đang tất bật với công việc tại cửa hàng bán thiết bị giáo dục do mình làm chủ thì nhận được " Đơn xin "ly hôn" " do bưu điện "chuyển" tới .
Nhận lời "ly hôn" , đơn này có hiệu lực sau 100 năm " .
Hàng ngày , nếu không phải "gặp gỡ" đối tác , anh thường về nhà trước bữa tối để tắm cho ba cậu con trai .
" Hồi yêu nhau , tụi mình cam kết nếu sinh con gái sẽ do mẹ tắm , "sinh" con trai bố sẽ lo .
Chẳng ngờ "đẻ" một lèo 3 cậu .
Máy bay Malaysia mất tích nghi bị "tấn công" khủng bố
Cả cơ quan Điều tra đặc biệt của Malaysia lẫn các cơ quan tình báo của Mỹ và châu Âu không loại trừ khả năng các tay súng đã "tấn công" chiếc máy bay này .
Tuy nhiên , một nguồn tin từ Mỹ cho biết , các nhà chức trách Malaysia đang nghiêng về giả thuyết rằng máy bay bị "tấn công" .
Quan điểm của họ hầu hết dựa trên một bằng chứng của tín hiệu radar chỉ ra rằng có khả năng máy bay đã "quay lại" thủ đô Kuala Lumpur của Malaysia trước khi biến mất .
Chuyện 1,5 lần "phá sản" của chàng doanh nhân trẻ .
Apple và thời điểm bên bờ vực "phá sản" năm 1997 .
Sau đó tôi bắt đầu "mở" công ty riêng .
Thế là công ty tôi "mở" ra chỉ được 1 năm phải "đóng cửa" .
Sinh viên Thuỵ Điển gây sốt vì cuộc "biểu tình" trên máy bay .
Ersson là sinh viên đại học Gothenburg , cô "mua vé" bay từ Gothenburg tới Thổ Nhĩ Kỳ sáng 23/7 , sau khi phát hiện một thanh niên Afghanistan sẽ bị trục xuất về nước qua chuyến bay này .
Thật sai lầm khi "đưa" người ta về địa ngục " .
Khi tôi làm việc và "gặp gỡ" những người "đến" từ Afghanistan , nghe họ kể chuyện , tôi càng thêm tin rằng không ai đáng bị trục xuất tới Afghanistan vì đó là nơi mất an toàn .
" Nếu không trục xuất được , chúng tôi sẽ thuê máy bay tư nhân "đưa" họ về Afghanistan " , phát ngôn viên này nói .
Vì sao cựu nữ kiểm sát viên "bị cắt cổ" trong nhà riêng ?
Người nhà bà N. nghi vấn , do biết vợ chồng bà N. vừa nhận tiền lương hưu , bà N. lại ở nhà một mình nên bọn cướp đã "đột nhập" vào nhà để "cướp" số lương hưu trên . 
Khi vấp phải sự kháng cự mạnh mẽ của bà N. nên bọn cướp dùng dao Thái Lan "cắt cổ" , "cắt chân" để giết chết .
Ngay sau đó , một số người quen liền lấy phương tiện "chở" bà N. đến bệnh viện đa khoa tỉnh Ninh Thuận cấp cứu .
Nếu những người dân hàng xóm không phát hiện vụ việc "đưa đi" cấp cứu thì người phụ nữ này đã "tử vong" .
Tôi cho rằng , rất có thể lợi dụng khu nhà tập thể vắng vẻ , bà N. lại ở nhà một mình nên bọn cướp "đột nhập" vào nhà "cướp" số tiền lương hưu trên . 
Sau đó , nghe thấy tiếng chân người dân "chạy" đến nên bọn cướp đã bỏ trốn ” .
Tuy nhiên , do gia đình ông L. lo lắng nên vào chiều tối cùng ngày đã xin "chuyển viện" cho bà N. lên TP. HCM điều trị . 
Vợ Jeff Bezos giàu cỡ nào sau "ly hôn" ? .
Ông chủ Amazon – Jeff Bezos tối hôm qua thông báo ông và vợ - MacKenzie quyết định "ly dị" sau 25 năm chung sống .
Hiện tại , người phụ nữ giàu nhất thế giới là Francoise Bettencourt Meyers – cháu gái nhà "sáng lập" đế chế mỹ phẩm L ’ Oreal , với 45,6 tỷ USD .
Phần lớn nữ tỷ phú trong Bloomberg Billionaire Index có tài sản từ thừa kế hoặc "ly hôn" .
Một năm sau , Bezos "thành lập" đại gia thương mại điện tử - Amazon .
Cuộc chiến pháp lý sau vụ "ly hôn" tỷ đô của ' ông vua trái phiếu ' Mỹ .
Được mệnh danh " ông vua trái phiếu " , Bill Gross là người đồng "sáng lập" công ty quản lý đầu tư PIMCO , nắm giữ số tài sản trị giá 1.660 tỷ USD .
Ông "kết hôn" với vợ hai là Sue Gross từ năm 1985 , có ba người con chung .
Sau 32 năm chung sống , ngày 22/11/2016 , Sue Gross đệ đơn "ly hôn" vì giữa hai vợ chồng tồn tại những " khác biệt không thể hoà hợp " .
Theo Ocregister ,  dù có ngoại tình hay không luật ở California vẫn cho phép "ly hôn" không lỗi : Người muốn "ly hôn" không cần phải chứng minh mình bị đối phương xử tệ trong thời kỳ hôn nhân ( ví dụ như ngoại tình ) .
Ngoài ra , pháp luật tiểu bang còn quy định tài sản phát sinh trong thời kỳ hôn nhân là của chung , sẽ được chia đôi nếu "ly hôn" , trừ phi có hợp đồng tiền hôn nhân .
Cuộc "ly hôn" giữa hai người diễn ra khá chóng vánh .
Bức tranh sau đó được đem ra "bán đấu giá" với mức tiền 36 triệu USD .
Ba con vật sẽ do chuyên gia thú y phụ trách "vận chuyển" .
Bất chấp cuộc "ly hôn" đã kết thúc , cuộc chiến pháp lý giữa hai người không có dấu hiệu dừng lại mà chỉ diễn biến theo chiều hướng xấu đi .
Không chỉ có vậy , sau khi "ly hôn" , Sue Gross liên tiếp "mua" nhiều biệt thự hàng chục triệu USD trong khu dân cư khép kín để ngăn không cho Bill Gross đặt chân gần nhà mình ,  Nypost đưa tin .
Một lần , biết Bill Gross muốn "mua" nhà gần tổ hợp biệt thự của mình , Sue Gross muốn nẫng tay trên của chồng cũ .
Mặc dù ra giá cao hơn chồng , Sue Gross vẫn thua cuộc vì Bill Gross sẵn sàng "trả" khoản tiền 36 triệu USD bằng tiền mặt .
Sau đó , Sue Gross tiếp tục "mua" thêm hai ngôi nhà xung quanh để tạo khoảng cách với chồng .
Không chịu kém cạnh , Bill Gross cũng "mua" thêm một khu biệt thự khác gần đó , như để nhắc nhở Sue Gross về sự hiện diện của mình .
Nữ sinh thực tập xin công an "tha tội" cho phụ huynh học sinh .
Ngày 3/4 , nữ sinh Phan Thị Hiên ( 21 tuổi ) , "bị hại" trong vụ án làm nhục người khác , có đơn bãi nại , rút yêu cầu đề nghị "khởi tố" vụ án , "khởi tố" bị can với Phan Thị Nghĩa ( 35 tuổi , trú thành phố Vinh ) .
Một luật sư cho hay luật cho phép nếu bị hại có đơn bãi nại thì cơ quan điều tra có thể ra quyết định đình chỉ điều tra , đình chỉ "khởi tố" bị can .
Tuy nhiên khi đó , bị hại không được yêu cầu "khởi tố" trở lại .
Trước đó , sáng 22/3 , thấy con trai có vết bầm chân trái , nghi ngờ cô giáo "đánh" , Nghĩa đã "tới" trường Mầm non công lập Việt - Lào "gây hấn" , "hành hung" nữ sinh thực tập Phan Thị Hiên .
Để bảo vệ mình và đứa con trong bụng , chị Hiên buộc phải nói dối đã "đánh" trẻ để Nghĩa dừng lại , quỳ xuống nói " cô xin lỗi trẻ " .
Ngày 30/3 , công an thành phố Vinh "khởi tố" bị can với Nghĩa về tội Làm nhục người khác , theo điều 155 Bộ luật hình sự .
Hơn 10 ngày điều trị tại Trung tâm chăm sóc sức khoẻ sinh sản tỉnh Nghệ An , nữ sinh Hiên đã "trở về" nhà .
Ngày 2/4 , TAND Hà Nội mở phiên sơ thẩm "xét xử" Lưu Huyền Thơ ( 47 tuổi ) và Đàm Thị Thu Hằng ( vợ của Thơ , 42 tuổi ) về tội Mua bán trái phép hoá đơn .
Theo cáo buộc , "phá sản" sau 6 năm "lập" công ty , với ý định núp bóng để kinh doanh hoá đơn VAT , vợ chồng Hoá "lập" thêm Công ty TNHH Vật liệu xây dựng vận tải và thương mại dịch vụ Hoa Nam .
Từ năm 2010 đến tháng 1/2014 , Thơ và vợ "mua bán" 1.700 hoá đơn VAT , thông qua Công ty Hoa Nam với tổng giá trị tiền hàng trước thuế là hơn 386 tỷ đồng .
Với công ty cũ , vợ chồng Thơ đã "mua bán" gần 1.100 tờ hoá đơn VAT , tương ứng tổng giá trị tiền hàng hoá trước thuế hơn 254,1 tỷ đồng , chiếm hưởng hơn 2,5 tỷ đồng .
Toà xác định , hành vi của các bị cáo xâm phạm đến chế độ quản lý kinh tế của Nhà nước , đồng thời chiếm hưởng số tiền bất chính rất lớn nên "tuyên phạt" Thơ 54 tháng tù , Hằng 30 tháng .
Hai bị cáo phải "nộp" , truy thu hơn 6,2 tỷ đồng .
Ngân hàng Nhà nước : Không có chuyện cho "phá sản" ngân hàng Đông Á.
Cùng ngày , phía Ngân hàng Đông Á cũng cho biết , đây không phải sự cố phát sinh mới mà là thủ tục "truy tố" theo trình tự tố tụng trong vụ án đã khởi tố từ cuối năm 2016 .
Mỹ có thể sắp "dẫn độ" giáo sĩ Gulen về Thổ Nhĩ Kỳ .
" Tại hội nghị G20 ở Argentina , Tổng thống Mỹ Donald Trump đã tuyên bố với người đồng cấp Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdogan rằng Washington đang thực hiện các bước để "dẫn độ" giáo sĩ Gulen và những người khác .
Tuy nhiên , ông Gulen bác bỏ cáo buộc liên quan đến âm mưu lật đổ chính quyền , trong khi chính quyền cựu Tổng thống Obama tuyên bố yêu cầu "dẫn độ" chỉ được  chấp thuận nếu Ankara đưa ra bằng chứng thuyết phục .
Tổng thống Mỹ hồi tháng trước cho biết sẽ không xem xét kế hoạch "dẫn độ" Gulen .
Đây được coi như một động thái nhằm giảm bớt áp lực của Thổ Nhĩ Kỳ với Arab Saudi liên quan đến vụ nhà báo Jamal Khashoggi bị "sát hại" trong lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul .
IS "đánh bom" "đám cưới" ở Syria , 34 người "chết" .
Hiện trường "đám cưới" bị đánh bom ở Hasakeh , Syria .
Mọi người "ngã gục" xuống đất " .
Thợ chụp ảnh cưới Walid Mohammad nói có nhiều người "chết" , cả trẻ em lẫn người già .
Chính quyền người Kurd địa phương xác nhận 34 người đã "thiệt mạng" , khoảng 90 người "bị thương" .
Theo một người họ hàng , cô dâu và chú rể đều an toàn nhưng cha và một người anh em trai của chú rể đã "thiệt mạng" .
IS nhận trách nhiệm "vụ tấn công" , tuyên bố một phiến quân đã "xả súng" gần thành phố Hasakeh trước khi "tự kích nổ" nhưng không nhắc đến "đám cưới" .
Tổng thống Mỹ Donald Trump và Thủ tướng Anh Theresa May trong chuyến thăm của bà May ngay sau khi Trump "nhậm chức" tháng 1/2017.
Cũng theo nguồn tin này , bà May nghiêng về đề xuất sẽ "gặp" Trump tại Checkers .
Bà Theresa May là lãnh đạo quốc tế đầu tiên "tới thăm" Trump ở Washington sau khi ông "nhậm chức" vào tháng 1/2017.
Nhiều người Anh đã thề sẽ "biểu tình" phản đối nếu Trump đến thăm , trong đó có một số chính trị gia từng phản đối Trump thăm cấp nhà nước .
Trưởng công an xã bị "phạt" 3 triệu đồng vì "nổ súng" trong lúc đi chơi .
Ngày 8/8 , trung tá Lê Như Anh ( Trưởng Công an huyện Thọ Xuân , Thanh Hoá ) cho biết , việc ông Trịnh Văn Hưng ( Trưởng công an xã Thọ Trường ) "nổ súng" giải tán đám đông tại một quán ăn đêm được xác định là " không đúng quy định " .
Công an huyện Thọ Xuân "phạt hành chính" ông Hưng 3 triệu đồng và chuyển hồ sơ cho các cơ quan chức năng xử lý theo thẩm quyền .
Hình ảnh ông Hưng "nổ súng" trong quán ăn đêm .
Trước đó , ngày 26/6 , trên mạng xã hội xuất hiện video dài hơn 5 phút ghi cảnh hai nhóm thanh niên "ẩu đả" .
Khi nhiều người hò hét , "đuổi đánh nhau" thì xuất hiện một người đàn ông mặc áo cộc tay màu trắng , quần màu của công an xã đi từ phía trong ra , rút súng bắn nhiều phát song không ai bị thương .
Người đàn ông "nổ súng" là ông Hưng .
Ông Ngô Văn Tuấn bị "bãi nhiệm" đại biểu HĐND tỉnh Thanh Hoá .
Sáng 24/1 , HĐND tỉnh Thanh Hoá khoá 17 tổ chức kỳ "họp" bất thường để "bãi nhiệm" tư cách đại biểu HĐND tỉnh đối với nguyên Phó chủ tịch Ngô Văn Tuấn .
Sau 40 phút , đến gần  9 h kỳ "họp" kết thúc .
Ông Trịnh Văn Chiến , Bí thư Tỉnh uỷ , Chủ tịch HĐND tỉnh và một số cán bộ có chức năng phát ngôn , đã từ chối trả lời về kết quả kỳ "họp" .
Nguồn tin của VnExpress cho hay , thông qua hình thức bỏ phiếu kín , đa số thống nhất "bãi nhiệm" tư cách đại biểu HĐND tỉnh khoá 17 ( nhiệm kỳ 2016-2021 ) đối với ông Ngô Văn Tuấn .
Cụ thể , ông đã tiếp nhận , điều động bà Trần Vũ Quỳnh Anh từ nhân viên hợp đồng ở đơn vị sự nghiệp về làm công chức chuyên môn ; trong một thời gian rất ngắn "bổ nhiệm" làm Phó trưởng phòng , Trưởng phòng , đề nghị quy hoạch chức danh Phó giám đốc Sở ; kết nạp Đảng , tham gia Đảng uỷ Sở Xây dựng .
Ngoài ra , ông Tuấn còn ban hành quyết định về tiêu chuẩn "bổ nhiệm" cán bộ không đúng thẩm quyền , vi phạm tiêu chuẩn cán bộ do cấp có thẩm quyền quy định ; "bổ nhiệm" nhiều trưởng phòng , phó trưởng phòng chưa đủ điều kiện , tiêu chuẩn ...
Ngày 17/12/2017 , Ban Bí thư quyết định "cách" tất cả chức vụ trong Đảng của ông Ngô Văn Tuấn .
Ngày 18/1/2018 , Thủ tướng quyết định kỷ luật "cách chức" Phó chủ tịch tỉnh Thanh Hoá nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông này .
Thủ tướng New Zealand Jacinda Ardern hôm 21/6 "sinh" con gái đầu lòng , trở thành lãnh đạo chính phủ thứ hai "sinh" con khi đương nhiệm .
Con của Ardern "ra đời" vào ngày 21/6 , trùng với sinh nhật của Bhutto .
Ardern 37 tuổi , bằng tuổi Bhutto khi bà "sinh" con gái Bakhtawar Bhutto Zardari vào ngày 25/1/1990 , theo BBC .
Bhutto đang trong tâm bão chính trị vào thời điểm mang thai và "sinh" con .
" Không ai trong nội các khi đó biết thủ tướng sắp "sinh" con " , Javed Jabbar , quan chức dưới thời Bhutto , nói .
" Sau đó tôi mới biết rằng tôi là người đứng đầu chính phủ duy nhất trong lịch sử "sinh" con khi tại nhiệm " , bà nói .
" Điều đó có ý nghĩa quan trọng , đặc biệt là đối với phụ nữ trẻ , chứng minh rằng phụ nữ có thể làm việc và "sinh" con khi đang giữ vị trí lãnh đạo cao nhất và nhiều thử thách nhất " .
Vài tháng sau khi Bakhtawar "chào đời" , Tổng thống Pakistan Ghulam Ishaq Khan năm 1990 sử dụng quyền hạn của mình để bãi bỏ chính phủ của Bhutto với cáo buộc chính quyền bà tham nhũng và có nạn con ông cháu cha .
Liên minh đối lập Islami Jamhoori Ittehad ( IJT ) chiến thắng cuộc "bầu cử" cuối năm đó và lên cầm quyền .
Bhutto một lần nữa "trở thành" thủ tướng năm 1993 .
Bà sống lưu vong ở Dubai một thời gian trước khi "trở về" Pakistan để tái tranh cử năm 2007 .
Bà bị "ám sát" tại một buổi vận động ở Rawalpindi .
Sẽ cho "phá sản" hoặc thoái hơn 63 tỷ đồng vốn Nhà nước tại 12 dự án .
Theo báo cáo của Bộ Công Thương , tổng mức đầu tư ban đầu của 12 dự án thua lỗ gần 43.700 tỷ đồng , nhưng sau đó đã " đội " lên hơn 63.600 tỷ ( tăng hơn 45 % so với dự kiến ban đầu ) và phần lớn trong số đó là vốn "vay" , gần 47.500 tỷ ( xấp xỉ 74,6 % ) .
Công ty TNHH một thành viên công nghiệp tàu thuỷ Dung Quất được lựa chọn cho "phá sản" .
Dự án đầu tư sản xuất bột giấy Phương Nam sẽ được "bán đấu giá" toàn bộ tài sản cố định và hàng hoá tồn kho .
Theo phương án xử lý mà Bộ Công Thương đưa ra , lựa chọn "phá sản" được dành cho Công ty TNHH MTV công nghiệp tàu thuỷ Dung Quất , chủ đầu tư dự án Nhà máy sản xuất nhiên liệu sinh học Dung Quất .
Với nhóm nhà máy nhiên liệu sinh học , phương án mà cơ quan quản lý đưa ra là thoái vốn , "chuyển nhượng" .
Cụ thể , tại dự án Nhà máy sản xuất Nhiên liệu sinh học Quảng Ngãi , Bộ Công Thương quyết định để Công ty nhiên liệu sinh học Quảng Ngãi "chuyển nhượng" , thoái vốn .
Một lựa chọn khác được đưa ra cho PVTex là sẽ "chuyển nhượng" công ty cho đối tác thích hợp .
" Mục tiêu là hoạt động trở lại số dự án này , nhưng nếu không hoạt động được thì có phương án xử lý , có thể có dự án sẽ "phá sản" , có dự án sẽ "bán" ... , song trước nhất phải quyết toán xong hợp đồng EPC số dự án này ” , Bộ trưởng Dũng dứt khoát .
Nga "không kích" "diệt" 5 thủ lĩnh al - Qaeda tại Syria .
"Vụ không kích" diễn ra tại tỉnh Idlib , phía tây bắc Syria .
" 5 chỉ huy chiến trường và 32 tay súng phiến quân đã bị "tiêu diệt" trong một "cuộc không kích" " , AFP dẫn thông cáo hôm 27/9 của Bộ Quốc phòng Nga .
Moscow không tiết lộ thời điểm diễn ra "cuộc tấn công" , chỉ cho biết nó được tiến hành ở tỉnh Idlib , phía tây bắc Syria sau vụ phiến quân "bao vây" đồn quân cảnh do 29 lính Nga kiểm soát .
Quân đội Nga tiết lộ "cuộc không kích" nhằm vào cuộc họp của nhóm khủng bố Mặt trận Fateh al - Sham ( trước đây mang tên Mặt trận al - Nusra ) có liên hệ với tổ chức al - Qaeda .
Moscow công bố danh tính của 5 chỉ huy bị "tiêu diệt" , trong đó bao gồm thủ lĩnh khu vực phía nam thành phố Idlib .
Tổ chức giám sát nhân quyền Syria có trụ sở tại Anh hôm 25/9 cho biết "cuộc không kích" của Nga đã làm 37 dân thường "thiệt mạng" , trong đó có 12 trẻ em .
Các đợt "tấn công" của Nga nhằm vào Fatel al - Sham .
Hôm 18/9 , lực lượng này đã mở cuộc "tấn công" quy mô lớn ở khu vực Hama , "bao vây" đồn quân cảnh Nga trong nhiều giờ liền .
Quân đội Nga và Syria đã tổ chức "phản kích" , giải cứu thành công 29 lính quân cảnh , "tiêu diệt" 850 tay súng và nhiều xe tăng , thiết giáp của Fateh al - Sham .
223 nữ sinh "bị bắt cóc" phục vụ nhu cầu tình dục ?
Cơ quan chức năng Nigeria xác nhận tổng cộng có 276 nữ sinh thuộc một trường nội trú "bị bắt cóc" hồi tháng trước , tuy nhiên 53 em gái trong số này đã trốn thoát .
Người dân "giương" biểu ngữ với mong muốn chính phủ cần hành động nhiều hơn nữa
Theo một báo cáo được đưa ra trước đó , nhà chức trách cho rằng có khoảng 230 nữ sinh "bị bắt cóc" trong đêm khuya tại một trường trung học trong khu vực ở phía đông bắc Nigeria , nơi nhóm Hồi giáo Boko Haram hoạt động , và gần 200 em còn mất tích .
Được biết đêm ngày 16/4 , tại thị trấn Chibok , những người đàn ông có vũ trang đã "đột nhập" khuôn viên nhà trường , lôi các nữ sinh ra khỏi giường và ép họ vào xe tải rồi "chở đi" .
Người dân Nigeria cầm tờ giấy với yêu cầu trả tự do cho những nữ sinh bị "bắt cóc"
Nhóm chiến binh Hồi giáo Boko Haram đặc biệt phản đối việc giáo dục dành cho phụ nữ , cho rằng phụ nữ chỉ cần ở nhà nuôi dạy con cái và chăm sóc chồng của mình , không cần phải "đến" trường để học đọc , học viết .
Tuy nhiên các tổ chức nhân quyền lại cho rằng , những chiến binh của Boko Haram đã "bắt cóc" nữ sinh để phục dịch cũng như thoả mãn nhu cầu tình dục của họ .
Các nhà hoạt động đối lập và lực lượng cứu hộ "cáo buộc" quân đội chính quyền Syria hôm 7/4 dùng khí chlorine "tấn công" thành phố Douma , Đông Ghouta , ngoại ô thủ đô Damascus , làm khoảng 70 người "chết" , bao gồm cả phụ nữ và trẻ em .
Mỹ cùng các đồng minh phương Tây cho rằng chính Syria phải chịu trách nhiệm cho vụ "tấn công" .
Đến ngày 9/4 , Tổng thống Mỹ tuyên bố sẽ đáp trả Syria trong vòng 24 - 48 giờ liên quan đến cáo buộc "tấn công" hoá học , ngụ ý về một động thái quân sự , có thể là một cuộc không kích .
Theo kế hoạch ban đầu , Tổng thống Mỹ sẽ "tới" Peru ngày 13/4 , sau đó công du Colombia .
Bộ Ngoại giao Nga khẳng định mọi cuộc "tấn công" vào Syria dựa trên những chứng cứ thêu dệt đều không thể chấp nhận được , sẽ dẫn tới hậu quả thảm khốc .
Các quan chức Mỹ giấu tên cho biết chính quyền Trump đang tính toán một đòn "tấn công" quân sự đa quốc gia nhằm vào Syria , song không tiết lộ kế hoạch cụ thể .
Dù 5 tên lửa bị phòng không Syria bắn hạ , ba quả còn lại đánh trúng phía tây sân bay T -4 , khu vực dường như là nơi lực lượng quân sự Iran đóng quân , khiến 12 người "thiệt mạng" , trong đó có 7 công dân Iran .
Thủ tướng Anh Theresa May hôm qua trong cuộc "điện đàm" với Tổng thống Mỹ nhấn mạnh London " ủng hộ hành động quốc tế đáp trả vụ tấn công " ở Syria song lưu ý rằng " một cuộc không kích chỉ được tiến hành khi có bằng chứng cho thấy Syria đã sử dụng vũ khí hoá học " .
Giới chuyên gia nhận định , việc chính quyền Trump phát động "tấn công" Syria rất dễ dẫn tới một cuộc đối đầu trực diện giữa Mỹ và Nga , kịch bản không ai mong muốn và chắc chắn sẽ tạo ra " những hậu quả thảm khốc " .
Vừa khởi nghiệp , vừa "du lịch" 20 nước
Jay Meistrich đã "bỏ việc" nghiên cứu thiết bị đầu vào tại Microsoft để "lập" Moo.do -  ứng dụng giúp lên kế hoạch công việc , trong khi vẫn "du lịch" vòng quanh thế giới .
Một năm trước , tôi "rời" San Francisco ( Mỹ ) , "bán" hoặc "tặng" đi tất cả đồ đạc của mình và xách ba lô lên đường .
Tôi đã "du lịch" qua 45 thành phố thuộc 20 nước khác nhau .
Ba năm trước , tôi "nghỉ việc" ở Mircrosoft và "chuyển" tới San Francisco để thực hiện kế hoạch khởi nghiệp .
Khi ấy , bạn tôi đã hỏi : " Sao cậu phải "chuyển" tới San Francisco trong khi có thể làm việc với máy tính ở bất cứ đâu chứ ? "
Năm ngoái , tôi "rời" San Francisco và quyết tâm sống một cuộc sống nay đây mai đó .
Đây là "chi tiêu" trung bình một tháng của tôi tính ra sau một năm sống ở Seattle , một năm sống ở San Francisco , một năm "đi" "du lịch" qua 20 nước và cuối cùng là "chi tiêu" sau một tháng sống trong khách sạn ở Bali .
Bạn bè tôi ở San Francisco và Seattle thường hỏi : " Sao cậu có đủ tiền để đi "du lịch" suốt như vậy ? "
Nhưng thật ra là tôi không thể không đi "du lịch" được .
Tôi "trở lại" Seattle vào tháng 6 để cùng người đồng sáng lập công ty vạch ra những kế hoạch trong dài hạn .
Nguyên cục trưởng Thi hành án Vũng Tàu được "trả tự do" .
Chiều ngày 11/4 , TAND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã "tuyên phạt" Trần Văn Mười ( nguyên cục trưởng Thi hành án dân sự ) cùng cựu cấp phó Lê Minh Huy Hoàng và Hoàng Anh Linh ( nguyên chuyên viên Nội chính Văn phòng tỉnh uỷ ) chung mức án 11 tháng 16 ngày tù ( bằng thời hạn tạm giam ) về tội Lợi dụng chức vụ , quyền hạn trong khi thi hành công vụ .
Các bị cáo được "trả tự do" ngay tại toà .
Theo cáo trạng , năm 1999 , TAND Tối cao tại TP HCM "xét xử" phúc thẩm ông Trịnh Vĩnh Bình ( Việt kiều Hà Lan ) và những người liên quan vì vi phạm các quy định về quản lý và bảo vệ đất .
Sau đó số ôtô này được "bán" mà không thông qua Trung tâm bán đấu giá , gây thiệt hại cho ông Bình hàng trăm triệu đồng .
Còn ông Mười chỉ đạo "bán đấu giá" không thông qua trung tâm để em ruột có cơ hội "mua" ngôi nhà và mảnh đất này .
Công ty cũ "phá sản" sau scandal tình dục của Harvey Weinstein .
Ngày 25/2 , Hội đồng Giám đốc của Weinstein Company thừa nhận họ buộc phải "tuyên bố phá sản" vì không đạt được thoả thuận bán lại công ty .
Ban lãnh đạo đã cố gắng "bán" Weinstein Company cho tập đoàn đầu tư của bà Maria Contreras - Sweet , do tỷ phú Ronald Burkle hậu thuẫn .
Đơn kiện còn "tố cáo" các giám đốc cấp cao của công ty , trong đó có em trai của Harvey Weinstein - Robert - đã không ngăn chặn hành vi của anh trai .
Ông được xem là " ông trùm " của các phim độc lập , lần lượt "thành lập" các hãng Miramax vào năm 1979 và The Weinstein Company năm 2005 .
Do bất cẩn khi khi lùi xe , nguyên Chánh thanh tra Sở Y tế Quảng Nam đã gây tai nạn làm 2 người "thương vong" , 3 xe mô tô hư hỏng nặng …
Ngày 10/2 , HĐXX sơ thẩm TAND TP. Đà Nẵng đã "tuyên phạt" bị cáo Trần Quang Hiền ( SN 1959 , trú xã Duy Hoà , huyện Duy Xuyên , tỉnh Quảng Nam ) , nguyên Chánh thanh tra Sở Y tế Quảng Nam về tội ' vi phạm các quy định khi điều khiển phương tiện giao thông đường bộ gây hậu quả nghiêm trọng ' với mức án 9 tháng tù treo .
Nguyên Chánh thanh tra Sở y tế Quảng Nam tại "phiên toà"
Theo cáo trạng của Viện KSND TP. Đà Nẵng , vào khoảng 20h25 tối 5/6/2013 , ông Trần Quang Hiền mượn xe ô tô mang BKS 51 A -074.15 của một người bạn để "đi" ăn tối trên đường Nguyễn Tất Thành .
Lúc trở về , ông Hiền "lùi xe" ra đường Nguyễn Tất Thành theo hướng từ ngã ba Ông Ích Khiêm về cầu Thuận Phước .
Do bất cẩn , xe ô tô do ông Hiền lùi đã "tông" vào 2 xe máy BKS 43 S 4-1880 do anh Phạm Văn Hiếu ( SN 1990 ) điều khiển và 43 R 2-4754 do chị Trần Thị Minh Nguyệt ( SN 1987 ) điều khiển khiển .
Anh Hiếu "bị thương" nhẹ còn chị Nguyệt bị ngã xuống đường nhưng không gây thương tích .
Ông Hiền tiếp tục mất bình tĩnh và cho xe ô tô lùi nhanh , "đâm" vào xe máy BKS 43 S 1-2330 do chị Nguyễn Nhật Huyền Trang ( SN 1990 , trú quận Sơn Trà , TP Đà Nẵng ) điều khiển .
Cú đâm mạnh đã hất xe máy của chị Trang lên dải phân cách , chị Trang "tử vong" tại chỗ , xe máy bị hư hỏng nặng .
Ngoài mức án , HĐXX đã tuyên buộc bị cáo phải "bồi thường" cho gia đình nạn nhân 215 triệu đồng .
ACB "kháng cáo" "xử" ' siêu lừa ' Huyền Như tội tham ô
ACB vừa có đơn "kháng cáo" bổ sung gửi Toà phúc thẩm TAND Tối cao đề nghị "tuyên" Huỳnh Thị Huyền Như phạm tội " tham ô tài sản " .
Trong đó , 3 bị cáo gồm Nguyễn Thị Phúc Ngân , Bùi Ngọc Quyên và Lương Thị Việt Yên có đơn "kháng cáo" kêu oan .
Các bị cáo còn lại "kháng cáo" xin giảm nhẹ hình phạt .
Liên quan đến phần trách nhiệm dân sự trong vụ án , sau khi bản án sơ thẩm được tuyên , Ngân hàng ACB và hàng loạt đơn vị , cá nhân được xác định là nguyên đơn dân sự , bị hại trong vụ án cũng có đơn "kháng cáo" đề nghị cấp phúc thẩm "xét xử" lại vụ án .
Trước đó , sáng 27/1 , TAND TP. HCM tiến hành "tuyên án" vụ Huyền Như và đồng phạm lừa đảo , chiếm đoạt gần 4.000 tỷ đồng .
Cùng ngày , người đại diện ACB đã có đơn "kháng cáo" toàn bộ phần có liên quan đến ACB trong bản án sơ thẩm .
Ngày 7/2 , ngay trong ngày làm việc đầu tiên sau Tết Âm Lịch , ACB tiếp tục có đơn "kháng cáo" bổ sung .
Theo đó , ACB "kháng cáo" về tội danh của Huỳnh Thị Huyền Như trong việc chiếm đoạt số tiền mà ACB gửi tại Vietinbank .
Trong đơn kháng cáo , ACB tái khẳng định mình đã "chuyển" tiền của Vietinbank chứ không phải "chuyển" cho Huyền Như nên Vietinbank có trách nhiệm quản lý tiền .
HCM "tuyên" Huỳnh Thị Huyền Như phạm tội tham ô tài sản ( tội danh có mức hình phạt cao nhất lên đến tử hình - PV ) đối với hành vi chiếm đoạt hơn 718 tỷ đồng mà ACB gửi tại Vietinbank .
Trước đó , TAND TP. HCM đã "tuyên phạt" Huỳnh Thị Huyền Như mức án tù chung thân về hai tội " lừa đảo chiếm đoạt tài sản " và " làm giả con dấu , tài liệu của cơ quan , tổ chức " .
22 bị cáo còn lại bị toà "tuyên phạt" từ 1 năm tù đến 20 năm tù giam về các tội " cho vay nặng lãi " , " lừa đảo chiếm đoạt tài sản " , " lợi dụng chức vụ , quyền hạn trong khi thi hành công vụ " , " thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng " , " vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng " .
Về phần trách nhiệm dân sự , TAND TP. HCM "tuyên" buộc Huỳnh Thị Huyền Như và các bị cáo liên đới bồi thường toàn bộ số tiền tổng cộng gần 4.000 tỷ đồng cho 9 công ty , 3 ngân hàng và 3 cá nhân được xác định là bị hại và nguyên đơn dân sự trong vụ án .
Ngoài ra , HĐXX cũng đề nghị "khởi tố" 8 cá nhân khác đã có hành vi giúp sức cho Huyền Như chiếm đoạt 180 tỷ đồng của VIB nhưng chưa bị khởi tố , kiến nghị điều tra , "khởi tố" đối với hai Phó giám đốc Vietinbank - chi nhánh TP. HCM là bà Nguyễn Thị Minh Hương và ông Trương Minh Hoàng về hành vi thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng .
Nhậu tại đám cưới về , Phạm Cà Ron ( 40 tuổi , ngụ tỉnh Đồng Tháp ) lấy dao "đâm" chết một nam thanh niên tại địa phương vì có mâu thuẫn với mình trước đó .
Ngày 10/2 , Cơ quan CSĐT Công an TP. Cao Lãnh ( Đồng Tháp ) cho biết vừa "bắt giữ" Phạm Cà Ron ( 40 tuổi , ngụ tổ 5 ấp 1 , xã Mỹ Tân , TP. Cao Lãnh ) về hành vi giết người .
Trong lúc lời qua tiếng lại , Ron dùng dao "đâm" vào người Hận .
Nạn nhân "tử vong" trên đường đi cấp cứu .
Cao Lãnh "tạm giữ" hình sự Phạm Cà Ron để tiếp tục điều tra làm rõ .
Trong bức thư dài 4 trang "gửi" quốc hội hôm 24/3 , Bộ trưởng Barr kết luận Mueller không tìm thấy bằng chứng bất cứ ai trong chiến dịch tranh cử của Tổng thống Donald Trump thông đồng với Nga để can thiệp kết quả bầu cử .
Cô gái yêu , "kết hôn" và mang thai chỉ trong 9 ngày .
Cô và Josh cô "hẹn nhau" để trao đổi công việc .
Đến ngày thứ 6 , Rosie và Josh đi "đăng ký kết hôn" , chỉ có họ và mục sư , cùng một người làm chứng .
Sau sự việc , đôi vợ chồng "qua" Tây Ban Nha "gặp" bố mẹ Rosie , rồi đến Scotland "gặp" bố mẹ Josh , cùng một vài kế hoạch thử các bộ phim mới .
" Cha mẹ của Josh đã vô cùng ngạc nhiên khi chúng tôi thông báo "kết hôn" và còn sốc hơn nữa khi biết đã lên chức ông bà , sau lần gặp đầu vài ngày .
Người đàn ông mang dao đến trụ sở "chém" trưởng công an xã .
Ngày 14/3 , cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hưng Yên ra quyết định "khởi tố" , "bắt tạm giam" Đỗ Đình Tiến ( 48 tuổi ) trú tại xã Minh Đức , huyện Mỹ Hào để điều tra về hành vi Cố ý gây thương tích .
Nhà chức trách cho hay , lúc 8h30 ngày 13/3 , Tiến mang theo dao trong người "đi vào" Ban công an xã thắc mắc về vấn đề đất đai .
Ông Nguyễn Phụng Huy – Trưởng Công an xã tiếp chuyện và đang giải thích thì bị Tiến rút dao "chém" thẳng vào người , ông Huy né được và bỏ "chạy" ra cửa thì vấp ngã .
Không dừng lại , Tiến xông ra "chém" tiếp vào tay ông Huy ;  phó công an xã Vũ Đồng Hiệu chạy tới can ngăn cũng bị Tiến "chém" vào đầu .
Gây án xong , Tiến bỏ "chạy về" nhà thì bị công an huyện Mỹ Hào "bắt giữ" .
Trưởng và phó công an xã Minh Đức được đưa "đi" cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa khu vực Phố Nối , do vết thương nặng nên đã "chuyển" lên bệnh viện Việt Đức Hà Nội điều trị .
Ông Trần Thanh Mẫn , Trần Cẩm Tú "được bầu" vào Ban bí thư .
Sáng 9/5 , Hội nghị Trung ương 7 ( khoá XII )  đã biểu quyết đồng ý để ông Trần Quốc Vượng - Uỷ viên Bộ Chính trị , Thường trực Ban bí thư , Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Trung ương "thôi giữ" chức Uỷ viên Uỷ ban Kiểm tra Trung ương và Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Trung ương khoá XII .
Trung ương Đảng cũng đã "bầu" ông Trần Cẩm Tú - Uỷ viên Trung ương Đảng , Phó chủ nhiệm thường trực Uỷ ban Kiểm tra Trung ương , giữ chức Chủ nhiệm cơ quan này ; "bầu" ông Hoàng Văn Trà - Phó bí thư Tỉnh uỷ , Chủ tịch UBND tỉnh , Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Phú Yên giữ chức Uỷ viên Uỷ ban Kiểm tra Trung ương khoá XII .
Cũng trong sáng nay , Trung ương "đã bầu" bổ sung ông Trần Thanh Mẫn - Uỷ viên Trung ương Đảng , Bí thư Đảng đoàn , Chủ tịch Uỷ ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam và ông Trần Cẩm Tú làm Uỷ viên Ban bí thư khoá XII .
Tại Hội nghị Trung ương 9 ( Khoá X ) đầu năm 2009 , ông "được bầu" bổ sung làm Uỷ viên Uỷ ban Kiểm tra Trung ương .
Đầu năm 2011 , ông "được bầu" làm Phó chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Trung ương và đến tháng 8/2011 , Bộ Chính trị điều động ông đi làm Bí thư Tỉnh uỷ Thái Bình .
Tháng 3/2015 , ông Trần Cẩm Tú "thôi giữ" chức Bí thư Tỉnh uỷ Thái Bình và được phân công "trở lại làm" Phó chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Trung ương .
Từ năm 2016 đến nay , ông "giữ chức" Phó chủ nhiệm thường trực Uỷ ban Kiểm tra Trung ương .
Tại Đại hội Đảng bộ tỉnh Phú Yên khoá XVI nhiệm kỳ 2015-2020 , ông Trà tiếp tục "được bầu" giữ chức Phó bí thư Tỉnh uỷ .
Tháng 11/2015 , tại phiên họp bất thường HĐND tỉnh Phú Yên , ông "được bầu" làm Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2011-2016 .
Nga "điều" 17 tàu chiến sau khi Mỹ đe doạ "không kích" Syria .
Tàu hộ vệ Đô đốc Grigorovich trên đường "tới" Địa Trung Hải hồi năm 2017 .
Bốn tàu chiến của hải quân Nga bao gồm một tàu quét mìn thuộc Đề án 226M Valentin Pikul 770 và một tàu cứu hộ thuộc Đề án 2287 Nikolay Muru ngày 26/8 đã "đi" qua eo biển Bosphorus để hướng tới quân cảng Tartus do Moskva vận hành ở Syria , theo Almasdar News .
Trước đó , hải quân Nga ngày 25/8 cũng "điều" hai tàu hộ vệ mang tên lửa Kalibr là Đô đốc Grigorovich và Đô đốc Essen từ quân cảng Sevastopol tới khu vực ngoài khơi Syria để tăng cường sức mạnh cho lực lượng tác chiến tại Địa Trung Hải .
Tổng cộng 17 tàu chiến của Nga đã vượt a eo biển Bosphorus để "tới" Syria trong tuần qua .
Động thái của hải quân Nga diễn ra chỉ vài ngày Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ John Bolton hôm 23/8 cảnh báo Washington sẽ phát động một cuộc "không kích" mới nhằm vào Syria nếu phát hiện Damascus sử dụng vũ khí hoá học tấn công dân thường .
Washington và đồng minh từng hai lần "không kích" lãnh thổ Syria để đáp trả cáo buộc Damascus triển khai vũ khí hoá học tấn công dân thường .
Cuộc tấn công đầu diễn ra ngày 7/4/2017 , khi hải quân Mỹ "phóng" 59 tên lửa hành trình Tomahawk vào sân bay Shayrat .
Ngày 14/4/2018 , Mỹ , Anh và Pháp tiếp tục "không kích" quy mô lớn bằng 105 tên lửa hành trình nhằm vào các cơ sở bị nghi là nơi nghiên cứu , tích trữ vũ khí hoá học của chính phủ Syria .
Bé gái 12 tuổi nghi bị cưỡng hiếp đến "chết"
Đi chăn bò từ buổi trưa nhưng đến chiều tối cháu N.T.Q . ( ngụ huyện Bố Trạch , Quảng Bình ) vẫn chưa về nên người nhà vội vã đi tìm và phát hiện em "chết" bên vệ đường .
Q ( SN 2002 , trú thôn 1 Khe Gát , xã Xuân Trạch , huyện Bố Trạch , Quảng Bình ) đã được người dân phát hiện nằm "chết" bên vệ đường ở khu vực phía nam đường Hồ Chí Minh nhánh Đông , thuộc khu di tích lich sử sân bay Khe Gát ( xã Xuân Trạch ) .
Đến khoảng 19h cùng ngày , người nhà phát hiện cháu nằm "chết" bên vệ đường .
Tên lửa Tomhawk hôm 7/4  được "phóng" từ một tàu khu trục Mỹ ở đông Địa Trung Hải .
Ngày 7/4 , hai tàu chiến Mỹ tại đông Địa Trung Hải "phóng" 59 tên lửa hành trình vào căn cứ không quân Shayrat ở tỉnh Homs , Syria .
Washington cho rằng cuộc không kích là hành động phản ứng trước vụ "tấn công" bằng vũ khí hoá học ở tỉnh Idlib hôm 4/4 .
Nga coi cuộc "không kích" của Mỹ là hành động "xâm lược" một quốc gia có chủ quyền .
Trump cân nhắc "ân xá" cho huyền thoại quyền anh từ chối tham chiến ở Việt Nam .
Phát biểu hôm 8/6 , trước khi lên đường "đến" hội nghị thượng đỉnh G7 ở Canada , Trump cho hay nhóm cộng sự của ông đang " xem xét hàng nghìn cái tên " có khả năng được hưởng "ân xá" vì họ đã bị đã đối xử bất công hoặc "giam giữ" quá lâu .
Ali là một trong số đó , theo Trump , dù không rõ tại sao nhà vô địch quyền Anh danh tiếng cần lệnh "ân xá" bởi ông không có án hình sự .
Ông Ali "sinh" ra ở bang Kentucky dưới cái tên Cassius Clay và đã đổi tên sau khi cải sang đạo Hồi vào những năm 1960 .
Năm 1967 , ông bị "kết án" tù và tước giấy phép thi đấu cùng các đai vô địch hạng nặng .
Luật sư của ông Ali đã ra thông cáo , từ chối lệnh "ân xá" của ông Trump : " Chúng tôi đánh giá cao thiện ý của Tổng thống Trump nhưng lệnh "ân xá" là không cần thiết " .
Ngày 4/6/2016 , ông "qua đời" ở tuổi 74 sau cuộc chiến dài với bệnh tật .
Hôm 7/6 , ông Trump cũng vừa ban "ân xá" cho một nữ tù nhân thụ án chung thân vì "buôn" ma tuý , theo đề nghị của ngôi sao truyền hình thực tế Kim Kardashian .
TP.HCM : Người đàn ông "chết" bất thường trong phòng trọ
Khi mọi người phá cửa ra thì hốt hoảng phát hiện anh Thắng đã "tắt thở" trên giường với nhiều vết thương và trầy xước khắp cơ thể .
Căn phòng trọ nơi phát hiện người đàn ông "chết" bí ẩn .
Ngày 4.5 , thông tin từ Công an quận Bình Tân ( TP.HCM ) cho biết , lực lượng vẫn đang điều tra làm rõ nguyên nhân khiến của anh Hàn Văn Thắng ( SN 1978 , quê ở tỉnh Vĩnh Phúc ) "tử vong" tại 1 phòng trọ trên địa bàn quận .
Khi cánh cửa phòng trọ mở ra thì mọi người hốt hoảng phát hiện anh Thắng đã "tắt thở" trên giường với vết thương , trầy xước khắp người nên trình báo cho chính quyền địa phương .
Theo một số người dân cho biết , sáng cùng ngày , họ thấy anh Thắng được 3 người đàn ông ( chưa rõ lai lịch ) "chở" về phòng trọ trong tình trạng say xỉn .
Bình An được thụ lý "phá sản" .
Những hồ sơ mà các cá nhân , đơn vị "khởi kiện" đòi nợ Công ty Bình An đã nộp tại Toà án nhân dân quận Ô Môn Theo đó , Toà án nhân dân thành phố Cần Thơ đã gửi thông báo đến 9 hộ nông dân còn bị Công ty cổ phần thuỷ sản Bình An nợ tiền mua cá và đã nộp đơn yêu cầu mở thủ tục phá sản đối với Bình An nộp tiền tạm ứng phí phá sản theo quy định .
Những hồ sơ mà các cá nhân , đơn vị "khởi kiện" đòi nợ Công ty Bình An đã nộp tại TAND quận Ô Môn .
Mỗi hồ sơ đề nghị mở thủ tục phá sản phải "nộp" tạm ứng phí 11 triệu đồng một đương đơn .
Từ ngày 16/4 , luật sư Nguyễn Thị Hồng Ngân , người đại diện uỷ quyền cho 21 hộ dân còn bị Bianfishco nợ "mua" cá tra nguyên liệu gần 120 tỷ đồng ( trong đó có 9 hộ bị "nợ" tiền "mua" cá tra với số tiền 83,6 tỷ đồng ) , đã gửi đơn đến Toà án nhân dân thành phố Cần Thơ yêu cầu mở thủ tục phá sản đối với Công ty Bình An .
Tàn quân IS "chạy" về thủ đô Syria , liên quân Mỹ ngừng "truy kích" .
Tàn quân IS đang "rút chạy" tại Syria .
" Một số nhóm phiến quân IS đang bỏ "chạy" về hướng tây tới thủ đô Damascus .
Sau hàng loạt thất bại tại Iraq và Syria , tàn quân thuộc tổ chức Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng đang tìm cách "bỏ trốn" .
Ông Gedney cho rằng chính quyền Tổng thống Syria Bashar al - Assad không dồn sức "tấn công" phiến quân IS .
Bất ổn kinh tế Nhật khi không công ty nào "phá sản" .
Đây là các công ty gần "phá sản" vẫn được cứu trợ để duy trì hoạt động , hoặc chỉ tạo ra đủ lợi nhuận "trả" lãi mà không giảm được "nợ" gốc .
Các Chính phủ thường sợ tỷ lệ thất nghiệp tăng cao nếu quá nhiều công ty "phá sản" .
Ở  Hàn Quốc , nơi ngành đóng tàu chịu ảnh hưởng nặng khi thương mại toàn cầu "đi xuống" , các ngân hàng quốc doanh tháng trước đã đồng ý cho Daewoo Shipbuilding & Marine Engineering "vay" 2,6 tỷ USD và hoán đổi "nợ" lấy cổ phiếu cho công ty này , để ngăn "phá sản" .
Tỷ lệ "đóng cửa" và "thành lập" mới doanh nghiệp tại đây chỉ vào khoảng 5 % - bằng một phần ba các nước phát triển khác , báo cáo của OECD cho biết .
Nhìn tổng thể , số doanh nghiệp Nhật Bản "phá sản" đã giảm 8 năm liên tục , số liệu của Teikoku Databank cho biết .
Mỹ nói Trung Quốc có ' động cơ chính trị ' khi "tử hình" công dân Canada .
" Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo và Ngoại trưởng Canada Chrystia Freeland có cuộc "trao đổi" ngày 15/1 .
Họ bày tỏ sự lo ngại về tình trạng "bắt giam" tuỳ tiện và động cơ chính trị trong việc "kết án" công dân Canada " , AP dẫn lời phó phát ngôn viên Bộ ngoại giao Mỹ Robert Palladino hôm qua cho biết .
Palladino nói thêm rằng hai Ngoại trưởng còn đề cập tới trường hợp của Mạnh Vãn Chu , giám đốc tài chính tập đoàn Huawei bị "bắt" tại Canada theo yêu cầu của Mỹ với cáo buộc lừa dối ngân hàng , vi phạm lệnh trừng phạt Iran .
Động thái của Washington được đưa ra sau khi Trung Quốc hôm 14/1 "kết án" tử hình công dân Canada Robert Schellenberg vì tội buôn bán ma tuý .
Bà Freeland và Thủ tướng Justin Trudeau đang "thảo luận" với các lãnh đạo thế giới về trường hợp của Schellenberg , cũng như việc Trung Quốc "bắt" hai công dân Canada Michael Kovrig và Michael Spavor sau vụ "bắt" bà Mạnh .
" Dưới sự lãnh đạo của Thủ tướng , chính phủ đang tăng cường tiếp xúc với các đồng minh để giải thích rằng những vụ "giam" công dân Canada tuỳ tiện không chỉ liên quan tới Canada , mà còn đại diện cho cách hành xử đe doạ mọi quốc gia " , Ngoại trưởng Freeland phát biểu .
Trước đó , phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hoa Xuân Oánh tuyên bố Bắc Kinh " không lo lắng " về việc đối mặt với sự phản đối khi "quyết định" tử hình Schellenberg .
Đối với các tội danh nghiêm trọng gây tổn hại lớn đến xã hội như "buôn" ma tuý , tôi tin rằng cộng đồng quốc tế đồng ý xử phạt nghiêm khắc tội phạm đó " , bà Hoa phát biểu .
Sát thủ cuồng bạo xin "tha tội" "chết" .
Trong lá đơn "viết" bằng bút bi với nét chữ nắn nót , Hoài khẩn cầu Chủ tịch nước "tha tội" "chết" cho anh ta vì đã " nhận thức được tội lỗi của mình và thực sự ăn năn , hối lỗi " .
Lý do nữa được Hoài trình bày do anh ta là lao động chính trong gia đình , " vợ trẻ người non dạ , con mới "sinh" còn quá nhỏ sau này không biết sống như thế nào " .
Trong hơn 10 dòng chữ , Hoài tiếp tục " điệp khúc " giống như đơn "kháng cáo" và lời khai tại phiên phúc thẩm rằng gia đình bị cáo đã khắc phục hậu quả 200 triệu đồng và gia đình bị hại cũng có đơn "xin giảm nhẹ hình phạt" cho mình vì " phạm tội lần đầu " .
" Nay tôi làm đơn này thiện chí kỳ vọng chủ tịch nước "tha tội" "chết" cho tôi " , tử tù đang ở Trại tạm giam Công an Hà Nội viết những dòng cuối cùng trong đơn .
Trước khi cửa xe thùng khép lại , Hoài dặn vợ bình tĩnh , đừng gào khóc khi anh ta bị bác "kháng cáo" , tiếp tục phải "nhận" án tử hình .
Cách đây hơn 5 tháng , ngày 29/7/2012 , Hoài uống rượu tại một đám cưới ở khu vực Mỹ Đình , rồi "phóng" xe về thị xã Sơn Tây .
Thấy hai bé gái đang ngồi chơi , Hiền nảy sinh ý định "hiếp dâm" , đi tới hỏi : " Bố mẹ cháu đâu ? " .
Biết trong nhà không có người lớn , Hoài nắm tay đứa trẻ 8 tuổi "kéo xuống" bếp lấy dao , rồi túm tóc "khống chế" , bắt "đi" lên trên nhà để "hiếp dâm" .
Thấy chị bị vậy , đứa em 4 tuổi hoảng sợ , kêu khóc và đã bị hắn "sát hại" .
"Giết" xong đứa trẻ , Hoài tiếp tục "làm bậy" với bé gái 8 tuổi .
Trong lúc bỏ chạy , hắn đã "chém" một người , hai lần định cướp phương tiện để tẩu thoát .
Ngày 25/10/2012 , Hoài bị TAND Hà Nội "tuyên phạt" tử hình về 3 tội : "Giết" người , "Hiếp dâm" trẻ em , Cướp tài sản .
Ngày 17/1 , TAND Tối cao bác "kháng cáo" "xin giảm nhẹ hình phạt" , y án tử hình với kẻ cuồng bạo này .
Nhiều người "bị thương" do tàu hoả trật bánh ở Ấn Độ
Vào lúc 9 giờ 30 phút sáng 4/5 , chiếc tàu chở khách đang trên "hành trình" Diva - Sawantwadi đã bị trật bánh trên tuyến đường ray Konkan Railway , thành phố Mumbai , thủ phủ bang Maharashtra ở miền Tây Ấn Độ , làm ít nhất 50 người "bị thương" và nhiều người bị kẹt trong toa .
Quan chức trên xác nhận nhiều người "bị thương" và các cơ quan chức năng đang cố gắng thu thập thêm thông tin về hành khách .
Macron bị cáo buộc bao che cho vệ sĩ "đánh" người biểu tình .
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron ( trái ) "trao đổi" với vệ sĩ thân cận Alexandre Benalla tháng 6/2017.
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron đang hứng nhiều chỉ trích sau khi truyền thông nước này công bố hình ảnh cho thấy một vệ sĩ thân cận của ông "hành hung" người biểu tình tham gia tuần hành ở thủ đô Paris hôm 1/5 .
Tuy nhiên , sau khi bị cáo buộc "đánh" dân thường , Benalla , vệ sĩ cấp cao của Tổng thống Macron , chỉ bị đình chỉ công tác 15 ngày , sau đó quay lại làm việc bình thường .
Benalla chỉ bị "sa thải" sau khi tờ Le Monde hôm 19/7 công bố đoạn video cho thấy anh ta "đánh" một người phụ nữ và một nam thanh niên "biểu tình" nhân ngày Quốc tế Lao động .
Benalla đã "bị bắt giữ" và bị điều tra với các cáo buộc hành hung người khác và mạo danh sĩ quan cảnh sát .
Benalla "đánh" người tham gia biểu tình trong ngày Quốc tế Lao động .
Bố mẹ Nam Cường ở Hà Nội thường xuyên "vào" TP HCM để chăm con dâu và cháu ngoại .
Gia đình Nam Cường "chuyển về" căn hộ mới ở quận 4 , TP HCM hơn nửa năm nay .
Anh đảm nhận phần "đưa đón" bé Rio đi nhà trẻ .
Nam Cường "sinh" năm 1985 , quê Đà Nẵng .
Anh còn tham gia các phim Kính vạn hoa , Những thiên thần áo trắng ... Nam Cường "kết hôn" năm 2016 .
Vợ Nam Cường tên Phương Thảo , "sinh" năm 1993 , kém anh tám tuổi .
Putin sẽ "ân xá" cho người từng giàu nhất Nga .
" Gần đây , anh ta có "viết" một lá đơn như thế và đề xuất tôi "xá tội" " , ông nói .
Tôi nghĩ , trong trường hợp này , chúng ta có thể đưa ra quyết định và sớm ký sắc lệnh "ân xá" cho anh ta " .
Khodorkovsky , 50 tuổi , và đồng phạm Platon Lebedev , "bị buộc tội" lừa đảo , trốn thuế và rửa tiền năm 2010 .
Hạ viện Nga hôm 18/12 thông qua lệnh "ân xá" cho ít nhất 20.000 tù nhân , bao gồm trẻ vị thành niên , người khuyết tật , cựu binh , phụ nữ mang thai và đã làm mẹ .
Ông Putin xác nhận hai thành viên của ban nhạc phản đối chính phủ Pussy Riot và các nhà hoạt động Greenpeace , vốn bị giam vì tổ chức biểu tình ở giếng dầu của Nga tại Bắc Cực , cũng sẽ được "ân xá" .
Hãng hàng không Anh xin "phá sản" vì giá nhiên liệu cao .
" Thật đau lòng khi chúng tôi phải đưa ra thông báo không thể tránh khỏi hôm nay " , một đại diện của hãng hàng không khu vực Anh Flybmi hôm 16/2 viết trên website khi tuyên bố chấm dứt mọi hoạt động bay và nộp đơn xin "phá sản" .
Khách hàng đã "mua" vé của Flybmi được đề xuất yêu cầu hoàn tiền chuyến bay bị huỷ thông qua các công ty cung cấp thẻ tín dụng , website đặt vé hay công ty bảo hiểm du lịch .
Thaksin không được "ân xá" .
" Ông ta ( Thaksin ) không được "ân xá" " , AFP dẫn lời một quan chức cảnh sát có tên Suchart Wongananchai .
Như vậy , cựu thủ tướng đang sống lưu vong ở nước ngoài này sẽ không nằm trong số 22.000 phạm nhân được hưởng lợi từ lệnh "ân xá" có hiệu lực từ ngày hôm nay , tức là một ngày trước sinh nhật lần thứ 84 của nhà vua Bhumibol Adulyadej .
Theo ông Suchart , giống như mọi năm , lệnh "ân xá" hoàng gia sẽ chỉ áp dụng với những người đã trải qua một thời gian ngồi tù .
Truyền thông Thái Lan tháng trước cho hay nội các nước này đã thông qua một dự thảo "ân xá" .
Chính phủ Thái Lan sau đó đã phải rút lại kế hoạch "ân xá" có thể giúp anh trai của đương kim Thủ tướng Yingluck Shinawatra hưởng lợi .
Ông Thaksin bị tước hộ chiếu bởi chính phủ cũ của Thái Lan , nhưng năm ngoái đã trở thành công dân Montenegro và việc này giúp ông có thể "di chuyển" quốc tế .
Nga điều 17 tàu chiến sau khi Mỹ đe doạ "không kích" Syria .
Bốn tàu chiến của hải quân Nga bao gồm một tàu quét mìn thuộc Đề án 226M Valentin Pikul 770 và một tàu cứu hộ thuộc Đề án 2287 Nikolay Muru ngày 26/8 đã "đi qua" eo biển Bosphorus để hướng tới quân cảng Tartus do Moskva vận hành ở Syria , theo Almasdar News .
Trước đó , hải quân Nga ngày 25/8 cũng điều hai tàu hộ vệ "mang" tên lửa Kalibr là Đô đốc Grigorovich và Đô đốc Essen từ quân cảng Sevastopol tới khu vực ngoài khơi Syria để tăng cường sức mạnh cho lực lượng tác chiến tại Địa Trung Hải .
Tổng cộng 17 tàu chiến của Nga đã "vượt" a eo biển Bosphorus để tới Syria trong tuần qua .
Động thái của hải quân Nga diễn ra chỉ vài ngày Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ John Bolton hôm 23/8 cảnh báo Washington sẽ phát động một cuộc "không kích" mới nhằm vào Syria nếu phát hiện Damascus sử dụng vũ khí hoá học tấn công dân thường .
Phát ngôn viên Bộ Quốc phòng Nga , Thiếu tướng Igor Konashenkov ngày 25/8 cáo buộc các nhóm phiến quân ở Idlib miền nam Syria đang chuẩn bị dàn dựng một cuộc "tấn công" hoá học nhằm đổ tội cho quân đội chính phủ và tạo cớ cho Mỹ cùng đồng minh phát động "không kích" .
Washington và đồng minh từng hai lần "không kích" lãnh thổ Syria để đáp trả cáo buộc Damascus triển khai vũ khí hoá học tấn công dân thường .
"Cuộc tấn công" đầu diễn ra ngày 7/4/2017 , khi hải quân Mỹ "phóng" 59 tên lửa hành trình Tomahawk vào sân bay Shayrat .
Ngày 14/4/2018 , Mỹ , Anh và Pháp tiếp tục "không kích" quy mô lớn bằng 105 tên lửa hành trình nhằm vào các cơ sở bị nghi là nơi nghiên cứu , tích trữ vũ khí hoá học của chính phủ Syria .
Vốn "đầu tư" 200 triệu đồng , 2 nhân viên , hệ thống rửa xe tự động của anh Nghĩa có thể rửa gần 200 chiếc xe mỗi ngày , thu hồi vốn sau 7 tháng .
Cũng chính từ nhu cầu thực tế ấy , chàng trai tốt nghiệp ngành cơ khí liền nghĩ ngay ra ý tưởng "xây dựng" một trung tâm rửa xe .
Tuy nhiên , suy tính ngược xuôi , Nghĩa thấy nếu "mở ra" một tiệm rửa xe rửa cho hàng trăm người ở chung cư sẽ mất an toàn , không đảm bảo vệ sinh , lại ồn ào .
Nghĩa cho biết , tổng "chi phí" trong 4 năm nghiên cứu và thử nghiệm hết hơn một tỷ đồng .
Nghĩa đã bỏ ra 70 triệu đồng để "mua" loại van của Đức về thử nghiệm , thử cả 10 lần , tốn 700 triệu đồng nhưng cuối cùng phải bỏ vì tính toán về yếu tố kinh tế không hiệu quả .
TTO - Sáng 4-5 , người dân ở xã Phước Thái , huyện Long Thành ( Đồng Nai ) tập trung bên quốc lộ 51 "bao vây" hai môtô công vụ của cảnh sát trật tự huyện Long Thành yêu cầu làm rõ vụ một thanh niên "bị thương" ở đoạn đường này .
Đến gần 15g cùng ngày , vẫn còn nhiều người dân "bao vây" hiện trường yêu cầu cơ quan chức năng làm rõ vụ việc .
Theo ông Trương Văn Tâm , anh ruột của Hạnh , khi nghe mọi người báo Hạnh "bị thương" , ông đã "chạy" tới hiện trường .
“ Lúc này em tôi được công an "chở đi" bệnh viện cấp cứu cùng với chiếc xe máy mà em tôi điều khiển , nhưng họ chưa lập biên bản vụ việc nên người dân bức xúc mới bao vây giữ lại hai chiếc môtô và cây dùi cui rơi gần chiếc xe của công an nhằm phản đối vụ việc , không cho công an chạy đi ” - ông Tâm nói và đưa một số hình ảnh chứng minh .
M . ( 25 tuổi , ngụ xã Phước Thái , Long Thành ) kể : “ Trong lúc anh Hạnh lưu thông trên đường thì tôi thấy có một cảnh sát cầm dùi cui ra đường "đánh" vào người khiến anh Hạnh loạng choạng tay lái .
Sau đó viên cảnh sát này "ném" luôn dùi cui vào người khiến anh Hạnh và xe ngã xuống đường .
Khoảng 10 phút sau , các chiến sĩ công an "đưa" anh Hạnh lên xe công vụ đi cấp cứu ” .
"Trao đổi" với chúng tôi tại hiện trường , trung tá Huỳnh Văn Tài , đội trưởng Đội Cảnh sát trật tự Công an huyện Long Thành , cho hay buổi sáng có năm chiến sĩ trong đội đang làm nhiệm vụ dẹp trật tự lòng lề đường trên quốc lộ 51 khu vực ấp 3 , xã Phước Thái .
11 người đã "thiệt mạng" rạng sáng ngày 9/2 trong hai vụ tai nạn kinh hoàng trên đường cao tốc tại Florida và California ( Mỹ ) bởi tài xế đi sai tuyến đường - thông tin của hãng Reuters .
Reuters mô tả một chiếc ôtô Ford Expecdition SUV đã đâm sầm vào một chiếc Huyndai Sonata rạng sáng 9-2 khiến tài xế chiếc SUV và 4 người trên chiếc Sonata "tử nạn" . 
Trong khi đó , tại California , 6 người khác đã "thiệt mạng" khi 3 ôtô đâm nhau liên hoàn trên đường cao tốc phía đông Los Angeles bởi một chiếc Chevrolet Camaro đi ngược chiều đường và đâm vào hai chiếc Ford Explorer và Ford Freestyle .
Hà Lan lần đầu "không kích" IS ở Syria .
Các đợt "không kích" nhằm trực tiếp vào " những vị trí chiến đấu , trang thiết bị quân sự và vũ khí chiến lược của tổ chức khủng bố Nhà nước Hồi giáo ( IS ) " , theo bản tóm tắt .
Ngoại trưởng Hà Lan Bert Koenders lưu ý "ném bom" không phải là giải pháp cho " cuộc xung đột phức tạp " ở Syria .
Thủ tướng Hà Lan Mark Rutte nói "chiến dịch không kích" mở rộng sang miền đông Syria " nhằm chặn ' đường vận chuyển ' của IS từ Syria sang Iraq " .
Hà Lan đang có 4 phi cơ F -16 tham gia "tấn công" IS ở Iraq từ tháng 10/2014.
Trưởng phái đoàn Nga Aleksandr Lavrentyev tuyên bố Moscow sẵn sàng "đưa" quan sát viên đến những khu vực an toàn và làm việc chặt chẽ hơn với Mỹ và Arab Saudi về hồ sơ Syria .
" Chúng tôi ủng hộ mọi sáng kiến nhằm giảm leo thang xung đột tại Syria , ngăn chặn đổ máu và tình trạng người dân phải "rời" bỏ quê hương .
Tuy nhiên , đại diện lực lượng đối lập có vũ trang đã "rời" khỏi cuộc họp với thái độ giận dữ do phản đối sự tham dự của Iran .
Ngày 26/11 , Bộ Tài chính "khai trương" giao diện mới Cổng thông tin điện tử Bộ Tài chính và Kho bạc Nhà nước .
Án "tử hình" cho người chồng "truy sát" vợ trong đêm .
Theo bản án sơ thẩm ngày 21/1 của TAND Hà Nội , Nguyễn Ngọc Nhẫn ( 39 tuổi , ở huyện Thanh Trì ) "kết hôn" với chị Nguyễn Thị Kim Chung ( 40 tuổi ) và được gia đình vợ "cho" mảnh đất xây nhà .
Đêm 21/8/2018 , sau khi xem bóng đá về , không thấy chị Chung đâu , Nhẫn "sang" nhà mẹ vợ gọi thì được thông báo : " Nó ngủ rồi " .
Nhiều lần sang gọi vợ "quay về" nhà không được , Nhẫn "điện thoại" bảo muốn nói chuyện .
Trước thái độ hung hăng của chồng , chị Chung đã "gọi" cho anh trai là Nguyễn Mạnh Cường để cùng "về" nhà .
Nhẫn đã cầm dao "truy sát" , "đâm" "chết" chị Chung và "đâm" "bị thương" anh vợ .
Tại phiên toà , Nhẫn thừa nhận hành vi và bị HĐXX "tuyên phạt" án tử hình .
Sao ' Thâm cung nội chiến ' không mặc đồ cưới khi "kết hôn" ở tuổi 55 .
Họ đăng ký "kết hôn" hồi đầu tháng 8 .
Báo Mỹ nói quan chức Arab Saudi bàn cách ám sát kẻ thù trước vụ "giết" Khashoggi .
Thái tử Arab Saudi Mohammed bin Salman hồi tháng 3/2017 tổ chức một "cuộc họp" tại thủ đô Riyadh cùng các quan chức cấp cao và doanh nhân Arab Saudi để bàn về việc tăng cường hoạt động quân sự và tình báo ở nước ngoài , New York Times dẫn ba nguồn tin biết rõ cuộc đàm phán cho biết .
Tại "cuộc họp" , các doanh nhân vốn xuất thân từ giới tình báo đề xuất một kế hoạch trị giá hai tỷ USD để thuê các đặc vụ tình báo tư nhân tiến hành những hoạt động phá hoại nền kinh tế Iran , quốc gia luôn bị Arab Saudi xem là mối đe doạ nghiêm trọng .
Thiếu tướng Ahmed al - Assiri , người bị "sa thải" sau cái "chết" của nhà báo Jamal Khashoggi , cũng có mặt tại "cuộc họp" này .
Trong "cuộc họp" , các trợ lý hàng đầu của Assiri đã đề xuất với Thái tử kế hoạch "ám sát" Qassim Suleimani , chỉ huy Lực lượng đặc nhiệm Quds của Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran .
Quan chức Arab Saudi hỏi các doanh nhân tham gia "cuộc họp" rằng liệu họ có nên tiến hành các cuộc "ám sát" nhằm vào những quan chức cấp cao Iran hay không .
Tuy nhiên , sau khi tham khảo ý kiến luật sư , các doanh nhân này từ chối tham gia các vụ "ám sát" như vậy .
Trước khi bị "sa thải" , Assiri được xem là một trong những cố vấn thân cận nhất của Thái tử Mohammed .
Hơn một năm sau , nhà báo bất đồng chính kiến Jamal Khashoggi bị "giết" trong lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul , Thổ Nhĩ Kỳ sau khi vào toà nhà này để làm thủ tục đăng ký "kết hôn" hôm 2/10 .
Quan chức Thổ Nhĩ Kỳ và một số nghị sĩ Mỹ cáo buộc Thái tử Mohammed đã ra lệnh "giết" nhà báo .
Arab Saudi đã "sa thải" 6 quan chức và "bắt" 18 nghi phạm để điều tra .
40 quốc gia , trong đó có Mỹ , yêu cầu Riyadh điều tra một cách triệt để vụ "sát hại" Khashoggi .
Arab Saudi sau đó khẳng định Vua Salman đã chỉ đạo công tố viên điều tra vụ án nhằm tìm ra sự thật và "truy tố" những người có liên quan tới tội ác .
Thổ Nhĩ Kỳ đang tìm kiếm "thi thể" nhà báo xấu số , trong khi các điều tra viên đặt ra giả thuyết Khashoggi đã bị đặc vụ Arab Saudi "tiêu huỷ" bằng axit .
Kể từ ngày bắt đầu mở bán sản phẩm đầu tiên vào tháng 5/2015 , đến nay Công ty đã "bán" được 870 căn hộ cao cấp , 126 nhà ở kết hợp thương mại và 30 biệt thự , với tổng doanh số là 10.872 tỷ đồng " , ông Dương cho biết .
Arab Saudi từ chối "dẫn độ" nghi phạm giết Khashoggi .
" Chúng tôi sẽ không "dẫn độ" công dân nước mình .
Tuyên bố được Jubair đưa ra sau khi Văn phòng trưởng công tố của Thổ Nhĩ Kỳ phát lệnh bắt hai quan chức Arab Saudi bị nghi liên quan đến vụ "giết" nhà báo bất đồng chính kiến Jamal Khashoggi là Ahmed al - Asiri và Saud al - Qahtani .
Hai quan chức này đều "bị sa thải" hồi tháng 10 sau cái "chết" của Khashoggi .
Quan chức này cũng nói thêm Arab Saudi có thể giải toả mối lo ngại của quốc tế bằng cách "dẫn độ" tất cả các nghi phạm trong vụ "giết" nhà báo "tới" Thổ Nhĩ Kỳ .
Khashoggi "bị sát hại" sau khi "tới" lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul , Thổ Nhĩ Kỳ để làm thủ tục đăng ký "kết hôn" .
Sau nhiều lần cung cấp thông tin mâu thuẫn , Arab Saudi xác nhận nhà báo bị trói và bị tiêm thuốc quá liều dẫn đến "tử vong" .
Washington Post từng đưa tin Cơ quan Tình báo Trung ương Mỹ ( CIA ) kết luận Thái tử Mohammed ra lệnh "giết" Khashoggi nhưng quan chức chính quyền Tổng thống Donald Trump bác bỏ thông tin này .
Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo khẳng định không có bằng chứng cho thấy Thái tử " liên quan trực tiếp " đến vụ "giết" người .
"Tạm giữ" nam sinh "đánh chết" bạn cùng lớp
( PL & XH ) - Ngày 4-4 , CA TP Thái Bình cho biết đang "tạm giữ" Phạm Như Hiếu , SN 2000 , HS lớp 8C , trường THCS Trần Lãm vì hành vi cố ý gây thương tích gây hậu quả "chết người" .
Trong lúc xô xát Như Hiếu dùng tay "đấm" vào mặt Ngọc Hiếu khiến HS này bị "ngất" , ngã gục xuống bàn . 
Được cán bộ y tế , giáo viên nhà trường "đưa" đến Bệnh viện đa khoa tỉnh cấp cứu nhưng đến chiều cùng ngày , Ngọc Hiếu đã "tử vong" . 
Ngay sau đó , Hiếu được gia đình "đưa đến" CQCA đầu thú . 
Giải Oscar được "bầu chọn" như thế nào .
Một người khi nhận được "đề cử" hoặc thắng giải Oscar các năm trước sẽ được mời làm thành viên của viện trong năm sau .
Đồng thời , một nhà chuyên môn cũng có thể được kết nạp vào viện nếu có sự "giới thiệu" của hai người là thành viên trong viện , rồi sau đó vượt qua bài đánh giá của hội đồng chung .
Ví dụ , chỉ những đạo diễn mới được tham gia bầu chọn năm "đề cử" cho hạng mục " Đạo diễn xuất sắc " .
Ở hạng mục “ Nữ chính xuất sắc ” , một diễn viên đạt lượng phiếu "bầu" vượt qua " số phiếu sàn " ( Magic number ) sẽ trở thành ứng viên đầu tiên .
Số phiếu sàn được tính toán bằng cách lấy tổng phiếu bầu của hạng mục chia cho tổng "đề cử" cộng thêm một .
Hồi ngày 24/1 , nữ diễn viên Emma Stone của bộ phim ca nhạc La La Land nhận được 337 phiếu , thừa bốn phiếu và trở thành một trong năm ứng viên được "đề cử" Oscar vai chính xuất sắc .
Cùng lúc , ứng viên có số phiếu thấp nhất bị loại và số phiếu "đã bầu" cho người vừa bị loại được chuyển cho người đang có số phiếu bầu cao thứ hai .
Tuy nhiên , cách thức bầu chọn tác phẩm chiến thắng hạng mục “ Phim hay nhất ” được làm giống hệt quy trình tìm số phiếu sàn ở vòng "đề cử" .
Năm 2016 , ban đầu The Revenant là phim được ủng hộ nhất ở vòng "đề cử" .
Năm nay có chín phim được "đề cử" " Phim hay nhất " - bao gồm Arrival , Fences , Hacksaw Ridge , Hell or High Water , Hidde Figures , La La Land , Lion , Manchester by the Sea và Moonlight .
Chính quyền Venezuela bị cáo buộc "bắt" gần 1.000 người "biểu tình" .
Những người "biểu tình" phản đối Tổng thống Maduro đụng độ cảnh sát Venezuela tại thủ đô Caracas hôm 23/1 .
Tổ chức Ân Xá Quốc tế ( AI ) hôm 20/2 công bố báo cáo cho biết đã có 41 người Venezuela "thiệt mạng" , hầu hết do "bị bắn" trong các cuộc "biểu tình" từ ngày 21 đến 25/1 , trong khi 900 người bị lực lượng an ninh nước này "bắt giam" , Reuters đưa tin .
Các cuộc "biểu tình" ở Venezuela bùng phát sau khi Chủ tịch Quốc hội Venezuela Juan Guaido tự phong là " tổng thống lâm thời " ngày 23/1 nhằm lật đổ chính quyền Maduro , trong khi Tổng thống Venezuela cáo buộc thủ lĩnh đối lập đang tìm cách đảo chính theo chỉ đạo của Mỹ .
Thẩm phán có vai trò quyết định trong xử lý "phá sản" .
Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Hoà Bình hy vọng việc học hỏi kinh nghiệm từ các nước trong diễn đàn sẽ giúp Việt Nam hoàn thiện chính sách pháp luật về "phá sản" .
Bởi giải quyết "phá sản" là công việc phức tạp so với việc giải quyết các tranh chấp thông thường , liên quan nhiều lĩnh vực và cả thực tiễn quản trị và điều hành doanh nghiệp .
Chánh án Nguyễn Hoà Bình cho rằng , thẩm phán giải quyết vụ việc "phá sản" không chỉ là người đưa ra phán quyết mà còn phải dẫn dắt , hướng dẫn các chủ thể tham gia quá trình tái cấu trúc .
Thẩm phán vì thế cần được tăng quyền tự quyết trong mỗi vụ việc giải quyết "phá sản" .
Năm 2015 , số lượng đơn yêu cầu mở thủ tục "phá sản" gửi toà án tăng 184 % so với năm 2014 .
Bé gái chăn bò "chết" bên vệ đường nghi bị cưỡng hiếp
Thấy con gái "đi" chăn bò nhưng mãi không thấy về nên người nhà đã cùng người dân "đi" tìm thì phát hiện xác cháu bé "chết" bên vệ đường có dấu hiệu bị cưỡng hiếp .
Tin từ công an huyện Bố Trạch vào khoảng 19h ngày 9/2 cháu N.T . Q ( SN 2002 , trú tại thôn 1 , Khe Gát , xã Xuân Trạch , huyện Bố Trạch , Quảng Bình ) nghi bị "giết chết" ngay tại phía nam đường Hồ Chí Minh sau khi đi chăn bò .
Trước đó , trưa 09/02 vì được nghỉ học nên cháu Q đã "đi" chăn bò giúp bố mẹ . 
Sau một lúc tìm kiếm thì mọi người tá hoả phát hiện xác cháu Q nằm "chết" bên vệ đường , ở khu vực di tích lịch sử sân bay Khe Gát , xã Xuân Trạch , huyện Bố Trạch ( Quảng Bình ) .
Trên thân thể cháu có dấu hiệu bị "cưỡng hiếp" . 
Hiện cơ quan CA huyện Bố Trạch đang tiến hành điều tra làm rõ nguyên nhân "cái chết" của cháu Q.
Kỹ sư phần mềm bỏ lương nghìn USD đi "mở" công ty địa ốc .
Công ty Phần mềm FPT ( FPT Software ) vừa "khai trương" công ty con FPT Software Philippines đặt tại khu Công nghệ thông tin Cebu .
"Xả súng" tại Mỹ làm 4 người "chết" , 4 người "bị thương"
VOV.VN - "Xả súng" đã xảy ra hôm qua ( 3/5 ) tại tiểu bang Arkansas , miền Nam nước Mỹ .
Các hãng truyền thông Mỹ đưa tin , một người đàn ông "mang" theo súng đã vào một căn nhà ở khu vực Jonesboro , phía Đông Bắc Arkansas , "bắn" 6 người trong ngôi nhà này , làm 2 người "chết" .
Trong số những nạn nhân có cả trẻ em và 2 người "bị thương" đang trong tình trạng nguy kịch .
Kẻ tấn công sau khi dời ngôi nhà đã "tới" một cửa hàng và tiếp tục "bắn" "chết" một người tại đây .
Tên này sau đó được phát hiện đã "chết" trong ô tô của mình do bị đạn "bắn" .
Nhà chức trách địa phương chưa xác định được tên này có "tự sát" hay không .
Chủ tịch xã "mất chức" vì đưa vợ vào hộ nghèo để hưởng hỗ trợ .
Huyện uỷ Bố Trạch ( Quảng Bình ) vừa "cách chức" ông Hoàng Quang Trung , Chủ tịch xã Hoàn Trạch sau vụ đưa vợ ghép vào hộ khẩu hộ nghèo để hưởng tiền chính sách .
Ông Trung còn không trung thực khi khai báo mảnh đất "mua" đấu giá là đất khai hoang để được cấp sổ đỏ nhằm sang nhượng .
Cụ thể ông Hoàng Minh Tài , cán bộ Ban Kiểm tra Đảng uỷ xã bị "cách chức" ; ông Hoàng Mạnh Hùng , Chủ tịch Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam xã bị cảnh cáo ; ông Hoàng Minh Sáng , Trưởng Công an xã và ông Hoàng Minh Tường , Chủ tịch HĐND xã bị khiển trách .
Vợ chồng Chân Tử Đan mặn nồng sau 15 năm "kết hôn" .
Chân Tử Đan gần đây cùng vợ - Uông Thi Thi - "du lịch" Kenya .
Từ đầu năm đến nay , sao hành động bận rộn với nhiều dự án điện ảnh song luôn dành thời gian để "đi chơi" xa cùng bạn đời .
Vợ chồng Chân Tử Đan "du lịch" Việt Nam .
Đôi vợ chồng kỷ niệm 15 năm "kết hôn" hồi tháng 8 .
Tài tử thổ lộ trên trang cá nhân khi ở đoàn phim , anh nghỉ phép "về" nhà đón " ngày lễ vô cùng quan trọng cùng vợ " .
Cô gửi hai con cho người thân , sắp xếp công việc để "sang" Anh chung vui cùng chồng .
Đức ngừng "chuyển" xe tăng cho Thổ Nhĩ Kỳ vì chiến dịch ở Syria .
Động thái của Ankara diễn ra sau khi Washington công bố kế hoạch "thành lập" lực lượng an ninh biên giới với quân số lên đến 30.000 người ở khu vực biên giới Syria giáp Thổ Nhĩ Kỳ , với nòng cốt là các đơn vị YPG .
Họ không thể trốn tránh lựa chọn trước mắt , đó là chấp nhận đề xuất "ân xá" hào phóng của Guaido và sống yên ổn với gia đình , hoặc tiếp tục ủng hộ Maduro và mất tất cả .
Tổng thống Venezuela khẳng định viện trợ là vỏ bọc cho " cuộc xâm lược quân sự có tính toán " của Mỹ , còn Guaido cảnh báo 300.000 người có thể "chết" vì thiếu số hàng viện trợ khẩn cấp này .
Trung tâm nghiên cứu Barzah ở ngoại ô Damascus là một trong ba mục tiêu bị Mỹ , Anh , Pháp "không kích" ngày 14/4 vì cho rằng nó liên quan đến vũ khí hoá học .
﻿Bắt giữ kẻ gây tai nạn cố tình "cán" nạn nhân đến "chết"
Sau khi gây tai nạn , thấy 2 nạn nhân còn sống , tài xế Nguyễn Minh Triều đã điều khiển xe "cán" đi , cán lại khiến cô gái "tử vong" tại chỗ , còn nam thanh niên trong tình trạng "nguy kịch" .
Anh Lê Ngọc Hoàng ( SN 1990 , trú tại thôn 9 , xã Hoà Thắng , TP Buôn Ma Thuột ) , điều khiển xe mô tô mang BKS : 47B1 – 104.46 chở em gái Lê Thị Minh Tâm ( SN 1994 ) "đi" từ hướng TP Buôn Ma Thuột – thị xã Buôn Hồ thì bị xe ô tô mang BKS 47A – 021.45 do tài xế Nguyễn Minh Triều ( SN 1987 , trú tại thôn 6 , xã Hoà Thuận , TP Buôn Ma Thuột ) "tông" mạnh từ phía sau tới .
Điều đáng nói là sau khi gây ra vụ tai nạn , thì tài xế của chiếc xe ô tô này không cấp cứu nạn nhân mà tiếp tục điều khiển xe cán đi cán lại nạn nhân , khiến em Lê Thị Minh Tâm "tử vong" tại chỗ còn anh Hoàng thì trong tình trạng nguy kịch .
Sau khi nhận tin báo , lực lượng chức năng CATP Buôn Ma Thuột đã đến khám nghiệm hiện trường và "bắt giữ" lái xe Nguyễn Minh Triều về cơ quan công an để điều tra làm rõ hành vi cố tình "cán" "chết" nạn nhân sau khi gây tai nạn .
"Sáp nhập" VVF , SHB "mở" công ty tài chính vốn 1.000 tỷ .
Ngân hàng Sài Gòn Hà Nội ( SHB ) vừa công bố Đề án nhận "sáp nhập" Công ty Tài chính Vinaconex Viettel ( VVF ) .
Trong số nợ xấu này có khoản VVF đầu tư "mua" trái phiếu của Vina Megastar được Ngân hàng Đông Nam Á ( SeaBank ) bảo lãnh .
Trước đó , VVF "mua" trái phiếu doanh nghiệp qua chứng thư bảo lãnh thanh toán do Phó tổng giám đốc SeaBank ký phát hành , đóng dấu hội sở .
Bên cạnh đó , ngay sau khi giao dịch sáp nhập hoàn tất , SHB xin "lập" Công ty Tài chính Tiêu dùng SHB ( SHB Finance ) , vốn điều lệ 1.000 tỷ đồng .
Hai bị cáo trộm chó "được trả tự do" tại toà .
Ngày 19/11 , TAND tỉnh Quảng Trị mở phiên sơ thẩm hình sự "xét xử" Trần Hoà Tam ( 49 tuổi ) và Nguyễn Văn Vinh ( 50 tuổi , cùng trú Lệ Thuỷ ) về tội Trộm cắp tài sản , Lê Thị Huệ ( 51 tuổi , trú Triệu Phong , Quảng Trị ) về tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có .
Theo cáo trạng , tối 19/7/2018 , Tam rủ Vinh "đi" xe máy vào Quảng Trị bắt trộm chó .
Đến rạng sáng , Tam và Vinh bắt trộm được chín con chó , rồi chở "đến" nhà bà Huệ "bán" với giá 45.000 đồng mỗi cân .
Biết hai người này "đến" "bán" chó trộm , bà Huệ mở sẵn cổng , không bật đèn , trong khi Tam tắt máy xe ...
Xét cả hai thành khẩn khai báo , gia đình có công cách mạng , toà "phạt" Tam và Vinh mỗi người bốn tháng , bằng với thời gian tạm giam .
Bà Huệ "bị phạt" 20 triệu đồng .
Người dân kiểm tra một khu vực bị "không kích" ở khu al - Mashad đang bị phe đối lập kiểm soát , thành phố Aleppo , ngày 26/7 .
Hiện đã có ba hành lang nhân đạo , "thiết lập" từ trước đó , hoạt động .
Cơ quan CSĐT đã khởi tố bị can , "bắt tạm giam" với cầu thủ Trần Mạnh Dũng và thủ môn Nguyễn Mạnh Dũng trong vụ án đánh bạc , cá độ bóng đá tại CLB The Vissai Ninh Bình .
Cả hai đã bị "bắt tạm giam" với thời hạn 3 tháng để phục vụ công tác điều tra .
Số cầu thủ còn lại tiếp tục bị "giam lỏng" tai Trung tâm Đào tạo trẻ bóng đá tỉnh Ninh Bình .
Gia đình vui sướng khi Đoàn Thị Hương "thoát tội" "giết" người .
Toà thượng thẩm Shah Alam , Malaysia hôm nay "tuyên án" 3 năm 4 tháng tù đối với Đoàn Thị Hương vì tội " cố ý gây thương tích bằng hung khí hoặc cách thức nguy hiểm " trong trong vụ "sát hại" công dân Triều Tiên Kim Chol .
Với bản án này , Hương nhiều khả năng sẽ được "phóng thích" vào ngày 4/5 sau khi trừ thời gian tạm giam và được giảm 1/3 bản án theo thông lệ trong hệ thống pháp luật Malaysia .
Bà rất vui khi biết tin con gái không bị "truy tố" tội "giết" người và có thể được "trở về" nhà vào đầu tháng tới để đoàn tụ với anh chị em .
Bà dự định tổ chức một bữa tiệc thật to để mừng con gái "được tự do" và chiêu đãi hàng xóm .
" Sáng nay chồng tôi cũng "gọi điện" về thông báo kết quả phiên toà .
Trao đổi với phóng viên AFP , bà Vỳ bày tỏ nỗi vui sướng khi con gái thoát án tử hình sau khi thắp hương cảm ơn tổ tiên phù hộ , nói rằng gia đình " muốn Hương "được trả tự do" ngay lập tức " .
Hương và công dân Indonesia Siti Aisyah là hai bị cáo chính trong vụ án công dân Triều Tiên Kim Chol bị "sát hại" tại sân bay Kuala Lumpur tháng 2/2017.
Nhà chức trách Malaysia xác nhận 4 nghi phạm người Triều Tiên là chủ mưu đứng sau vụ "giết" người , song cả 4 người này đều đã về nước ngay sau đó .
Siti được thả tự do vào tháng trước sau khi công tố viên Malaysia rút cáo buộc "giết" người .
Gia đình Hương cho biết đã sẵn sàng đón cô "trở về" .
Bạn gái chưa muốn "kết hôn" vì biết cưới xong chúng tôi sẽ thuê trọ .
Mấy tháng nay tôi đề cập đến chuyện "cưới" nhưng đều bị cô ấy lấy nhiều lý do ra để trì hoãn .
Nhà tôi nhỏ nên nếu cưới sẽ ra "thuê" trọ ở riêng cho thoải mái .
Vietcombank "được bầu chọn" ' ngân hàng tốt nhất ' .
Trước đó , Vietcombank đã được nhiều tổ chức , định chế tài chính trong , ngoài nước đánh giá và bình chọn với những danh hiệu cao như top 100 công ty có môi trường làm việc tốt nhất Việt Nam 2015 do Anphabe và Nielsen công bố ; Tạp chí The Asean Banker trao tặng 3 giải thưởng là “ Ngân hàng "giao dịch" tốt nhất Việt Nam ” , “ Ngân hàng cung cấp dịch vụ tài trợ thương mại tốt nhất Việt Nam ” và " Ngân hàng cung cấp sản phẩm thẻ tín dụng tốt nhất Việt Nam " .
Một số dự án thua lỗ ngành Công Thương có thể cho "phá sản" .
Một số khác thì đang được tính toán lại hoặc bán cho nhà đầu tư hoặc cho "phá sản" .
Quá trình xử lý các dự án này theo ông Tiến là " rất khó khăn và càng để lâu thì càng mất vốn " nên dự án nào không bán được thì phải "phá sản" .
" Trường hợp "phá sản" có khi lại là giải pháp tích cực hơn là cố duy trì " ,   ông Tiến bình luận .
Chia sẻ quan điểm , ông Phùng Văn Hùng -  Uỷ viên Thường trực Uỷ ban Kinh tế của Quốc hội nhìn nhận , 12 dự án thua lỗ nói trên chỉ cần đảm bảo thu hồi vốn , "bán" đi là đúng đắn bởi đều là các lĩnh vực Nhà nước không cần nắm giữ .
" Những vướng mắc này cần xử lý triệt để trước khi chúng ta xem là "bán" cho ai , nếu chưa xử lý thì chưa thể bán được và nên bán cho tư nhân " , ông Hùng lưu ý .
" Nếu PVN có bỏ vốn vào đóng tàu , liệu họ có lợi nhuận hay không bởi khi họ đang "nợ nần" chồng chất , không có đơn đặt hàng , sản phẩm xuất ra chi phí cao sẽ khiến giá bán cao hơn thị trường .
"Ly hôn" đã huỷ hoại tôi .
Nhưng với vợ cũ của anh , chị Dawn , người đã "kết thúc cuộc hôn nhân" 17 năm bằng việc ngoại tình , thì ly hôn lại như một sự giải thoát .
Chị đã "tái hôn" .
Các nghiên cứu gần đây cho thấy , ngày càng nhiều nam giới phải chật vật đối mặt với "ly hôn" .
Đàn ông "bỏ" vợ dễ bị trầm cảm gấp 7 lần so với người có vợ .
Cùng có thu nhập cao , vợ chồng anh đã "mua" căn nhà 3 phòng ngủ , có vườn rộng tại Essex , Anh .
Người vợ đã không chối tội , thậm chí đòi "ly hôn" ngay sau đó .
Sáu tháng sau khi "chia tay" , vợ chồng chia đôi tiền bán nhà , David thuê một căn hộ hai phòng ngủ gần đó .
Có lúc từng nghĩ tới chuyện "tự tử" nhưng tôi biết mình không thể làm vậy vì các con " , anh chia sẻ .
Daley Gibbon , 36 tuổi , một huấn luyện viên thể thao ở Shropshire , Anh , cũng rơi vào trầm cảm khi "ly dị" vợ .
Cuộc "hôn nhân" vốn đầy lãng mạn của họ bắt đầu rạn vỡ khi cả hai quyết định có con .
Anh thường xuyên nghi ngờ vợ và hai người cuối cùng đã "ly hôn" .
Hai năm sau , vợ anh "lấy" người khác rồi "sinh" con .
Khi mới "lấy nhau" , ông và vợ cũ đều có thu nhập tốt nên đã "mua" một căn hộ cao cấp .
Năm 2011 , biết không thể níu kéo hôn nhân , vợ chồng ông "ly dị" .
Người vợ được "nhận" ngôi nhà trong khi chồng phải "trả" thêm 13.000 bảng cho các chi phí pháp lý coi như bồi thường vì đã " thiếu hợp tác " trong quá trình thực hiện ly hôn .
Hiện ông Tristan ở trong một căn hộ nhỏ đi "thuê" và luôn phải đeo máng bảo vệ miệng để khỏi nghiến răng trên phố suốt đêm .
Cựu chủ tịch Interpol bị "cách chức" khỏi Chính hiệp Trung Quốc .
Hội nghị Chính trị Hiệp thương Nhân dân ( Chính hiệp ) Trung Quốc hôm qua đề xuất "cách chức" thành viên Uỷ ban đối ngoại của cựu chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ .
Chính hiệp là cơ quan tư vấn cho quốc hội Trung Quốc , các thành viên cơ quan này không có quyền miễn trừ "truy tố" như đại biểu quốc hội Trung Quốc .
Trước khi được "bầu" làm Chủ tịch Interpol năm 2016 , Mạnh Hoành Vĩ là thứ trưởng Bộ Công an Trung Quốc .
Canada cảnh báo Mỹ không chính trị hoá vụ "dẫn độ" giám đốc Huawei .
" Các đối tác "dẫn độ" của chúng tôi không nên chính trị hoá quá trình "dẫn độ" hoặc sử dụng nó cho mục đích khác ngoài việc theo đuổi công lý và tuân theo luật pháp " , Ngoại trưởng Canada Chrystia Freeland nói với các phóng viên hôm 12/12 , theo Reuters .
Bình luận của Ngoại trưởng Canada được đưa ra một ngày sau khi Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố có thể can thiệp vụ Ottawa "bắt" giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu theo đề nghị của Washington nếu việc đó " giúp hiện thực hoá thoả thuận thương mại lớn nhất lịch sử hoặc tốt cho an ninh quốc gia " .
Giám đốc Huawei "bị bắt" khi đang đổi chuyến ở sân bay quốc tế Vancouver hôm 1/12 và được tại ngoại hôm 11/12 .
Bà Freeland nhấn mạnh quá trình pháp lý không nên bị đánh đồng với mục đích chính trị và các luật sư của bà Mạnh có thể dựa vào bình luận của Trump để lập luận phản đối yêu cầu "dẫn độ" .
Freeland cũng cho biết một công dân Canada "gọi điện" thông báo ông đang bị chính quyền Trung Quốc thẩm vấn .
Bộ Ngoại giao Canada chưa thể "liên lạc" lại với người này .
Sự việc xảy ra sau khi cựu nhân viên ngoại giao Canada Michael Kovrig bị Trung Quốc "bắt" đêm 10/12 .
Quan chức Canada nói rằng Trung Quốc khẳng định vụ "bắt" Kovrig không phải hành động trả đũa nhưng các chuyên gia ngoại giao Canada cho biết họ không nghi ngờ gì về việc trường hợp này liên quan đến vụ giám đốc Huawei .
Mạnh Vãn Chu bị Mỹ nghi ngờ lừa dối các ngân hàng quốc tế để "bán" thiết bị máy tính do Mỹ sản xuất cho Iran , vi phạm lệnh cấm vận Washington áp đặt lên Tehran .
Hiện Mỹ chưa đưa ra kiến nghị "dẫn độ" chính thức đối với bà Mạnh .
Một khi yêu cầu này được đưa ra , Bộ trưởng Tư pháp Canada sẽ phải quyết định liệu có "dẫn độ" giám đốc Huawei sang Mỹ hay không .
Quan chức chính phủ Canada nhận định bà Mạnh có nhiều lựa chọn pháp lý để chống việc bị "dẫn độ" và quá trình này có thể mất vài năm .
Giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu "rời" toà British Columbia ở Vancouver , Canada sau khi được cho tại ngoại hôm 11/12 .
Tức tối vì bị đòi nợ kéo dài và bị bêu xấu , Khiêm rủ người đi "đánh" đối tác , trả thù .
HCM "tuyên phạt" bị cáo Lê Thành Khiêm ( SN 1976 ) 21 năm tù và Nguyễn Tấn Đạt ( SN 1993 , cùng ngụ TP Cần Thơ ) 16 năm tù về tội giết người .
Đến nơi , Khiêm lái xe ô tô "tông" thẳng vào đuôi xe của Tuấn khiến xe văng vào cột điện .
Đạt mở cửa xe cầm dao "chém" liên tiếp 3 nhát vào đùi Tuấn rồi cả hai bung chạy .
Anh Tuấn được đưa đi "cấp cứu" nhưng "tử vong" sau đó .
Mặc dù đại diện VKSND TP HCM đề nghị tù chung thân cho kẻ thủ ác nhưng TAND cùng cấp chỉ "xử phạt" 21 năm tù , mức án được nhiều người cho rằng không tương xứng với hành vi phạm tội .
Toà án quốc gia Tây Ban Nha ngày 29/5 đã "tuyên án" 8 năm tù giam đối với Mudhar Hussein Almalki , có biệt danh " Thủ thư Al - Qaeda " , với tội danh tham gia tổ chức khủng bố .
Toà án quốc gia Tây Ban Nha ngày 29/5 đã "tuyên án" 8 năm tù giam đối với Mudhar Hussein Almalki , có biệt danh " Thủ thư Al - Qaeda " , với tội danh tham gia tổ chức khủng bố .
Mudhar Hussein Almalki ( giữa ) "bị bắt" tại Valencia , Tây Ban Nha .
Tháng 3/2012 , cảnh sát Tây Ban Nha đã "bắt giữ" Almalki tại thành phố Valencia ở miền Đông nước này . "
Tổng cục trưởng Thống kê : Số lượng doanh nghiệp "phá sản" ở Việt Nam vẫn thấp .
" Việc doanh nghiệp "thành lập" và "giải thể" là chuyện rất bình thường trong kinh tế thị trường .
Tỷ lệ doanh nghiệp "giải thể" và doanh nghiệp "thành lập" mới tại Việt Nam không mâu thuẫn nhau " , ông Nguyễn Bích Lâm nói khi trả lời câu hỏi của báo chí .
Ông Lâm cũng cho rằng , số doanh nghiệp "phá sản" , "giải thể" ở Việt Nam còn thấp hơn so với nhiều nước trên thế giới .
Để minh chứng , vị này dẫn loạt số liệu doanh nghiệp "phá sản" của New Zealand trên 80 % , Anh trên 60 % .
" Ở New Zeanland cứ 100 doanh nghiệp "thành lập" mới chỉ có 16 % tồn tại .
Còn ở Việt Nam số doanh nghiệp lập mới tồn tại trên 90 % ,  tỷ lệ doanh nghiệp "phá sản" vẫn thấp so với "thành lập" mới " , Tổng cục trưởng Tổng cục thống kê nói thêm .
Tuy nhiên , vị này cho biết trong quá trình điều tra xây dựng bộ chỉ tiêu đánh giá doanh nghiệp , ngành thống kê lại chưa điều tra nguyên nhân , lý do vì sao doanh nghiệp Việt "phá sản" nhiều tới vậy .
Chia sẻ với nhận định của lãnh đạo Tổng cục thống kê , ông Nguyễn Chí Dũng - Bộ trưởng Kế hoạch & Đầu tư cho rằng , cần cái nhìn công tâm về việc doanh nghiệp Việt "thành lập" và "đóng cửa" .
Tại Việt Nam , tỷ lệ này khá thấp , các nước khác cứ 10 doanh nghiệp "thành lập" thì có tới 6 doanh nghiệp "phá sản" .
Bình luận về điều này , Phó thủ tướng Vương Đình Huệ nhấn mạnh , mục tiêu Chính phủ năm nay là cải thiện thực chất hơn nữa môi trường kinh doanh , để ngay cả doanh nghiệp còn hoạt động hay trong quá trình hoàn thành thủ tục "giải thể" cũng dễ dàng , thuận lợi .
Tổ chức thực thi cũng cần thực chất hơn , tránh "mở cửa" này lại "đóng cửa" khác " , Phó thủ tướng khẳng định .
Chủ tịch Vinacafe Biên Hoà xin "hưởng thù lao" 1,8 tỷ đồng
Vinacafe Biên Hoà xin phép cổ đông "trả thù lao" cho Chủ tịch Phạm Quang Vũ 150 triệu đồng một tháng trong 2014 , và "trích quỹ" khen thưởng 3 tháng lương cho cán bộ nhân viên năm 2013 .
Trong tờ trình , năm nay công ty này đề nghị cụ thể từng mức "thù lao" cho các thành viên Hội đồng quản trị ( HĐQT ) . 
Theo đó , riêng Chủ tịch HĐQT chuyên trách , Vinacafe Biên Hoà xin cổ đông "hưởng thù lao" 150 triệu đồng một tháng ( khoảng 1,8 tỷ đồng một năm ) . 
Các thành viên còn lại , mỗi người "nhận" 20 triệu đồng một tháng ( 240 triệu đồng mỗi năm ) .
Với mức lãi 260 tỷ , công ty dự kiến "chi" hơn 53 tỷ đồng trả cổ tức 20 % bằng tiền mặt ( trong đó 8 % đã chi trả chốt sổ trong năm 2013 ) . 
Thổ Nhĩ Kỳ cáo buộc Mỹ "đưa" 5.000 xe tải vũ khí tới Syria .
Phát biểu trên kênh tin tức NTV của Thổ Nhĩ Kỳ hôm 21/4 , Tổng thống Recep Tayyip Erdogan khẳng định Mỹ và đồng minh sẽ từ chối "bán" vũ khí cho Ankara trong khi cung cấp miễn phí cho lực lượng người Kurd ở Syria , theo Sputnik .
" Chúng tôi không thể dùng tiền "mua" vũ khí của Mỹ , nhưng đáng tiếc , Washington và lực lượng đồng minh lại cung cấp miễn phí những vũ khí , đạn dược này cho các tổ chức khủng bố " , ông Erdogan nói .
Ông Erdogan nhấn mạnh rằng Washington vẫn sẽ duy trì các chiến binh vũ trang ở Syria và "gửi" những đoàn xe tới đó như đã "gửi" 5.000 xe tải chở đầy vũ khí tới các khu vực phía bắc Syria .
Tháng 12 năm ngoái , Tổng thống Mỹ Donald Trump chấp thuận "cung cấp" gói vũ khí trị giá 393 triệu USD cho các " đối tác " ở Syria và YPG là một trong số đó .
Không lâu sau , Mỹ tuyên bố dự định "thành lập" một tiểu đoàn người Kurd , gồm khoảng 30.000 người có thể được triển khai dọc biên giới với Thổ Nhĩ Kỳ .
Ngày 20/1 , Ankara phát động chiến dịch quân sự " Cành Oliu " với nhiệm vụ "lật đổ" quân đội SDF ở khu vực đông bắc Syria , gần biên giới Thổ Nhĩ Kỳ .
Vietcombank "bổ nhiệm" Phó tổng giám đốc mới
( ĐTCK ) Ngày 10/03/2014 , Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam ( Vietcombank ) đã chính thức "bổ nhiệm" ông Phạm Mạnh Thắng - Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương giữ chức vụ Phó Tổng giám đốc Vietcombank .
Ông Phạm Mạnh Thắng "sinh" ngày 24/07/1962 , là Tiến sỹ Kinh tế và có kinh nghiệm gần 30 năm công tác trong lĩnh vực tài chính ngân hàng .
Ông Thắng "bắt đầu" sự nghiệp trong ngành ngân hàng tại phòng ngoại hối Ngân hàng Nhà nước tỉnh Quảng Ninh từ tháng 05/1985 trước khi chuyển sang công tác tại phòng kế toán thanh toán thuộc Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Quảng Ninh ( Vietcombank Quảng Ninh ) vào tháng 12/1992 và kinh qua nhiều chức vụ tại Vietcombank như : Phó Trưởng phòng Kế toán - Thanh toán Vietcombank Quảng Ninh ( từ tháng 06/1993); Phó Trưởng phòng phụ trách phòng Thanh toán quốc tế và dịch vụ Vietcombank Quảng Ninh ( từ tháng 07/2000); Phó Giám đốc Vietcombank Quảng Ninh ( từ tháng 08/2000) và giữ chức vụ Giám đốc Chi nhánh Vietcombank Hải Dương từ tháng 12/2002 đến ngày được bổ nhiệm Phó TGĐ .
Hàng chục nghìn người "biểu tình" chống Trump tại Anh .
"Biểu tình" chống Trump tại London ngày 13/7 .
Hơn 64.000 người đã đăng ký để "biểu tình" ở London , các cuộc "biểu tình" khác cũng dự kiến diễn ra tại các thành phố lớn trên khắp đất nước .
Trump "đến" Anh vào ngày 12/7 .
Ông "gặp" Thủ tướng Anh Theresa May và Nữ hoàng Elizabeth ở những địa điểm bên ngoài London .
Trong bài phỏng vấn được công bố trước khi ông Trump "gặp" bà May , ông Trump đã chỉ trích kế hoạch Brexit của Thủ tướng Anh , nói rằng bà phớt lờ những lời khuyên của ông .
Đường Ninh Hoà "mở" công ty tại Singapore .
Công ty cổ phần Đường Ninh Hoà ( Mã CK : NHS ) vừa công bố quyết định "thành lập" doanh nghiệp con tại Singapore với tên gọi Công ty TNHH Tư nhân NHSS ( NHSS Pte .
Hôm 2/7 , Đường Ninh Hoà cũng vừa công bố nghị quyết "sáp nhập" Công ty cổ phần Đường Biên Hoà trong thời gian tới .
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo lại bị Trung Nguyên "bãi nhiệm" .
Sau khi bà Lê Hoàng Diệp Thảo được Toà án nhân dân cấp cao TP HCM phán quyết khôi phục chức danh , tối 21/9 , Tập đoàn Trung Nguyên đã ra thông báo Tổng giám đốc Đặng Lê Nguyên Vũ ban hành quyết định "bãi nhiệm" chức phó tổng giám đốc của bà Lê Hoàng Diệp Thảo .
Do đó , công ty buộc phải lên tiếng và "bãi nhiệm" bà .
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo bị Trung Nguyên "bãi nhiệm" sau một ngày được toà án khôi phục chức danh .
Lại một lần nữa , bà Thảo bị "tước mất" vị trí lãnh đạo tập đoàn .
Theo bà Thảo ,  phía ông Vũ không được phép cản trở bà thực hiện chức năng và quyền hạn tại Tập đoàn Trung Nguyên sau khi toà "tuyên án" .
Ngày 20/9 , TAND Cấp cao tại TP HCM xem xét "kháng cáo" của bị đơn Đặng Lê Nguyên Vũ ( Chủ tịch Tập đoàn Trung Nguyên ) do không đồng ý với bản án sơ thẩm buộc huỷ bỏ quyết định "bãi nhiệm" chức danh Phó tổng giám đốc của nguyên đơn Lê Hoàng Diệp Thảo ( thành viên công ty , vợ ông Vũ ) và không được cản trở bà Thảo tham gia điều hành , quản lý công ty .
Theo đơn "khởi kiện" , bà Thảo sở hữu 10 % vốn điều lệ Trung Nguyên , 50 % tài sản chung của hai vợ chồng và là thành viên HĐQT của công ty .
Ngày 8/5/2006 , bà Thảo được "bổ nhiệm" làm Phó tổng giám đốc - có quyền quản lý Trung Nguyên theo uỷ quyền của ông Vũ .
Đến tháng 7/2014 , ông Vũ tự ý ban hành quyết định "bãi nhiệm" chức danh Phó tổng giám đốc của bà Thảo mà không được HĐQT thông qua .
Tranh chấp quyền quản lý tại Trung Nguyên chỉ là một trong hàng loạt vụ "kiện tụng" giữa 2 vợ chồng vua cà phê Đặng Lê Nguyên Vũ - Lê Hoàng Diệp Thảo .
"Vụ kiện" "ly hôn" giữa hai vợ chồng đang được toà xem xét xử lý .
Nông dân Pháp "biểu tình" phản đối bán đất cho Trung Quốc .
Những nông dân tham gia cuộc "biểu tình" phản đối bán đất cho Trung Quốc hôm 29/8 ở làng Murs .
Hơn 100 nông dân hôm 29/8 tập trung trên một cánh đồng do nhà đầu tư Trung Quốc sở hữu ở khu vực Indre , miền trung nước Pháp , để "biểu tình" phản đối cái mà họ gọi là hành vì " đầu cơ tài chính " .
Những người tham gia "biểu tình" kêu gọi " lấy lại đất đai cho nông dân " , AFP đưa tin .
Các nhà đầu tư Trung Quốc đã chi ít nhất 89 tỷ USD "mua" đất ở Pháp từ năm 2010 , theo số liệu do Viện Doanh nghiệp Mỹ và Quỹ Di sản Mỹ công bố .
" Chúng tôi cũng gặp phải vấn đề tương tự ở phía bắc , giữa Saint - Omer và Dunkirk " , nông dân tham gia cuộc "biểu tình" Jean - Luc Bardel cho hay và thêm rằng ông gần như không thể mua nổi ba hecta đất bởi các nhà đầu tư đã thâu tóm quá nhiều .
Sáng 4/5 , Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thị xã Ayun Pa , tỉnh Gia Lai cho biết đang "tạm giữ" hình sự Lê Xuân Phong ( SN 1996 , học sinh lớp 12 A5 , trường THPT Lê Thánh Tông , thị xã Ayun Pa , ) vì tình nghi đột nhập nhà cô giáo chủ nhiệm Huỳnh Thị Như Thuỷ để trộm cắp ngày 30/4 .
Chiều 1/5 , Phong mang theo nhiều dây chuyền , nhẫn vàng "đến" một tiệm vàng S. nằm trên địa bàn thị xã Ayun Pa để bán thì bị chủ tiệm nghi ngờ là tài sản trộm cắp nên báo với lực lượng công an . 
Ngay sau đó , Phong lập tức rời khỏi tiệm vàng "bỏ trốn" . 
Đêm 1/5 , Phong đang trên đường "trở về" nhà ( đường Ngô Mây , phường Đoàn Kết ) thì bị lực lượng công an "bắt giữ" . 
Các nhà phân tích cho rằng nếu quyết định sử dụng biện pháp quân sự , Mỹ sẽ tung ra "đòn đánh" giới hạn , nhằm bảo đảm sức răn đe Damascus và tránh gây thương vong cho binh sĩ Nga đồn trú ở Syria , theo National Interest .
" Việc Mỹ "tấn công" quân sự sẽ không thay đổi được chính quyền Syria và chỉ khiến mọi thứ tồi tệ hơn .
Ông Nguyễn Xuân Anh bị "bãi nhiệm" chức Chủ tịch HĐND Đà Nẵng .
9h10 sáng nay , "phiên họp" bất thường của HĐND TP Đà Nẵng dưới sự chủ trì của Phó chủ tịch HĐND Nguyễn Nho Trung đã bãi "nhiệm" chức danh Chủ tịch và đại biểu HĐND TP Đà Nẵng khoá 9 với ông Nguyễn Xuân Anh ( nguyên Bí thư Thành uỷ ) .
Biểu quyết bằng hình thức giơ tay sau phiên "thảo luận" kín ,   4 8/4 9 đại biểu tán thành việc "bãi nhiệm" tương đương tỷ lệ  97,95 % .
Chỉ một đại biểu vắng mặt là ông Nguyễn Xuân Anh - người đã có đơn xin phép trước "kỳ họp" và được chấp thuận .
Ông Nguyễn Nho Trung chủ trì "kỳ họp" bất thường xem xét "bãi nhiệm" chức Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng với ông Nguyễn Xuân Anh .
" Tôi đề nghị đại biểu phát huy dân chủ , nêu cao tinh thần trách nhiệm trong "thảo luận" " , ông Trung nói .
Theo quy trình , Nghị quyết về việc "bãi nhiệm" chức danh Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng đối với ông Nguyễn Xuân Anh sẽ được trình Uỷ ban Thường vụ Quốc hội phê chuẩn .
Trao đổi qua "điện thoại" với VnExpress sau "phiên họp" "bãi nhiệm" , ông Nguyễn Xuân Anh từ chối chia sẻ câu chuyện vì " đang có chút việc " .
Sau "kỳ họp" trên , Thường trực HĐND TP Đà Nẵng đã thống nhất phân công ông Nguyễn Nho Trung chỉ đạo , điều hành hoạt động của cơ quan này cho đến khi "bầu" nhân sự mới vào chức danh Chủ tịch HĐND thành phố .
Trước đó hôm 14/11 , ông Nguyễn Xuân Anh cũng vắng mặt tại cuộc "gặp gỡ" giữa HĐND với cử tri vì " việc gia đình " .
Người điều hành "thay thế" là Phó chủ tịch HĐND thành phố Nguyễn Nho Trung .
Ngày 6/10 , Ban chấp hành Trung ương Đảng đã "cách chức" Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng , Uỷ viên Ban thường vụ , Uỷ viên Ban chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 ; và cho thôi chức Uỷ viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khoá 12 với ông Nguyễn Xuân Anh .
Ngoài ra , ông Xuân Anh còn kê khai , sử dụng bằng cấp không đúng quy định ; thiếu trung thực , vi phạm tiêu chuẩn cấp uỷ viên và Quy định những điều đảng viên không được làm ;  thiếu gương mẫu trong việc "nhận" , sử dụng ôtô do doanh nghiệp "biếu" , "tặng" và sử dụng 2 nhà ở của doanh nghiệp , " gây dư luận xấu trong xã hội " .
Ông Nguyễn Xuân Anh năm nay 41 tuổi , quê xã Hoà Tiến , huyện Hoà Vang , TP Đà Nẵng , được Ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khoá 21 "bầu" giữ chức Bí thư Thành uỷ ngày 6/10/2015 .
Ngày 16/6/2016 , "kỳ họp" thứ nhất , HĐND TP Đà Nẵng khoá IX đã "bầu" ông Nguyễn Xuân Anh , Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng , làm Chủ tịch HĐND thành phố với tỷ lệ phiếu tán thành 100 % .
Theo quy định của Hiến pháp 2013 , đại biểu Hội đồng nhân dân bị "bãi nhiệm" khi không còn xứng đáng với sự tín nhiệm của Nhân dân .
Gây tai nạn , Chánh Thanh tra Sở Y tế "lãnh" 9 tháng tù
PNO - Ngày 10/2 , TAND quận Hải Châu ( TP Đà Nẵng ) đã "xét xử" sơ thẩm bị cáo Trần Quang Hiền ( SN 1959 , ngụ xã Duy Hoà , huyện Duy Xuyên , tỉnh Quảng Nam ) , nguyên Chánh thanh tra Sở Y tế tỉnh Quảng Nam , về tội Vi phạm các quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ .
Ông Trần Quang Hiền tại "phiên xử"
Theo cáo trạng , khoảng 20g 25 phút tối 5/6/2013 , tại đường Nguyễn Tất Thành ( quận Hải Châu , TP Đà Nẵng ) , Trần Quàng Hiền "điều khiển" xe ô tô BKS 51 A -07415 lùi từ lề đường ra . 
Tiếp đó , xe ô tô do ông Hiền điều khiển tiếp tục "tông" vào xe máy do chị Nguyễn Nhật Huyền Trang ( SN 1990 , trú quận Sơn Trà , TP Đà Nẵng ) điều khiển đang "lưu thông" theo hướng từ đường Ông Ích Khiêm về cầu Thuận Phước . 
Vụ tai nạn khiến chị Trang "tử vong" tại chỗ , anh Hiếu "bị thương" nhẹ , chị Nguyệt không có "thương tích" và 3 chiếc xe máy bị hư hại nặng .
Tại "phiên toà" , bị cáo Hiền thừa nhận do thao tác sai trong khi lùi xe nên đã gây tai nạn nghiêm trọng khiến chị Trang "tử vong" . 
Đồng thời , sau khi vụ tai nạn xảy ra , vợ chồng bị cáo đã "ly hôn" do không chịu được sức ép từ dư luận .
HĐXX nhận định , bị cáo đã thành khẩn khai báo tại "phiên toà" cũng như tại cơ quan điều tra , tích cực bồi thường thiệt hại cho gia đình nạn nhân và có thân nhân tốt nên đã "tuyên phạt" mức án 9 tháng tù treo .
( Cadn.com.vn ) - 8 giờ ngày 10-3 , chị Lê Thị Xuân Trang ( 45 tuổi , trú thôn Tri Thiện , xã Phước Quang , H. Tuy Phước , Bình Định ) "đến" nhà cô ruột là bà Lê Thị Nhiền ( 73 tuổi , trú cùng địa phương ) để hỏi thăm công việc .
Thấy cửa bên ngoài đóng , kêu mãi không thấy bà Nhiền ra mở cửa nên linh tính có chuyện chẳng lành , chị Trang gọi hàng xóm đến phá cửa để vào nhà thì thấy cảnh tượng hãi hùng khi bà Nhiền đã "tắt thở" , nằm vắt ngang trên võng .
Theo xác định ban đầu của ngành chức năng , bà Nhiền sống một mình tại nhà riêng ở thôn Tri Thiện và bà "chết" vào khoảng 13 giờ ngày 9-3 , trên đầu bị chém , có khả năng do vết rựa gây ra .
Bị cáo Dương Duy tại "phiên toà" .
Ngày 11-4 , Toà án nhân dân tỉnh Ninh Thuận mở "phiên toà" xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Dương Duy ( SN 1979 ) ngụ xã Bắc Sơn ( Thuận Bắc ) về tội “ Hiếp dâm trẻ em ” .
Hai cảnh sát kinh tế Sóc Trăng bị "cách chức" .
Ngày 28/7 , Công an tỉnh Sóc Trăng cho biết đã kỷ luật thượng tá Trần Thanh Giảng ( Phó phòng Cảnh sát Kinh tế ) và trung tá Trương Minh Trí ( Đội trưởng thuộc phòng này ) bằng hình thức "cách chức" .
Hai cán bộ này còn bị xem xét kỷ luật về mặt Đảng , sau khi có kết quả từ toà án "xét xử" ông Châu Hoài Phương ( nguyên Chi cục phó Quản lý thị trường Sóc Trăng , bị "bắt" hơn một năm trước ) .
Liên quan sự việc , Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn tỉnh Sóc Trăng cũng kiểm điểm ông Võ Minh Thiên ( nguyên Phó chánh Thanh tra ) , hiện đã "chuyển" công tác sang đơn vị khác .
Cơ quan chức năng xác định , thượng tá Trương Minh Trí dù không phải là thành viên của đoàn , nhưng được ông Giảng phân công tham gia một "cuộc họp" để lấy ý kiến và ký tên vào biên bản - cơ sở gửi mẫu xét nghiệm lần 3 .
Từ kết quả đạt này , đoàn kiểm tra mở niêm phong , cho doanh nghiệp "tiêu thụ" 148 bao phân , gây thiệt hại đến người sử dụng phân bón .
Đến tháng 9/2017 , Công an tỉnh Sóc Trăng "bắt" tạm giam ông Phương và ông Ưng Văn Thanh ( chuyên viên ) về hành vi Cố ý làm trái các quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng .
Hơn chục năm lăn lội trong lĩnh vực quản lý tài sản và dịch vụ bất động sản tại Việt Nam , doanh nhân Vũ Thị Hương càng tin tưởng vào quyết định " "rẽ ngang" " sang kinh doanh của mình vào năm 2009 là chính xác .
Alexei Navalny ( quàng khăn ) bị "bắt" tại Moskva khi tham gia một cuộc biểu tình bất hợp pháp kêu gọi tẩy chay bầu cử tổng thống hồi tháng một .
Navalny vừa phải "chịu" án tù một tháng vì tổ chức biểu tình bất hợp pháp .
Navalny kêu gọi "biểu tình" vào ngày Nga tiến hành bầu cử địa phương cho các vị trí thống đốc , nghị sĩ , quan chức địa phương .
Phần lớn những cuộc biểu tình được lên kế hoạch trong hôm nay đều không được chính quyền phê duyệt , đồng nghĩa với việc những người tham gia có thể bị "bắt" .
Navalny được "trả tự do" hôm 14/6  sau khi phải ngồi tù một tháng vì kêu gọi các cuộc biểu tình bất hợp pháp trước lễ nhậm chức của Tổng thống Vladimir Putin .
Cựu tỷ phú dầu mỏ Nga được "ân xá" .
" Thể theo những nguyên tắc nhân đạo , tôi quyết định Mikhail Borisovich Khodorkovsky sẽ được "tha bổng" và giải thoát trước bất kỳ hình phạt nào dưới hình thức cầm tù " , sắc lệnh , do ông Putin ký và được điện Kremlin công bố , viết .
Quyết định "ân xá" cho Khodorkovsky được ông Putin hé lộ hôm qua , sau cuộc họp báo trực tiếp với hơn 1.300 phóng viên từ các hãng thông tấn , báo chí khắp thế giới ở Moscow .
" Gần đây , anh ta có "viết" một lá đơn như thế và đề xuất tôi "xá tội" " , ông nói .
Tôi nghĩ , trong trường hợp này , chúng ta có thể đưa ra quyết định và sớm ký sắc lệnh "ân xá" cho anh ta " .
Khodorkovsky , 50 tuổi , và đồng phạm Platon Lebedev , bị "buộc tội" lừa đảo , trốn thuế và rửa tiền năm 2010 .
Khodorkovsky từng tuyên bố sẽ không xin Putin "ân xá" , vì như thế đồng nghĩa với việc nhận tội .
Những người này thông báo cho Khodorkovsky rằng người mẹ bị ung thư của ông đang ngày càng yếu đi và cảnh báo về khả năng diễn ra phiên "xét xử" ông lần thứ ba .
Người lính vực công ty sắp "phá sản" thành tập đoàn nghìn tỷ .
Thứ trưởng Xây dựng "được bầu" làm Chủ tịch tỉnh Yên Bái .
Chiều cùng ngày , HĐND tỉnh Yên Bái đã tiến hành phiên họp bất thường , "bầu" các chức danh Chủ tịch HĐND và Chủ tịch UBND tỉnh .
Tại đây , ông Đỗ Đức Duy đã "được bầu" giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái .
Ông Đỗ Đức Duy "sinh" ngày 20/5/1970 , quê Thái Bình .
Tập Cận Bình "được bầu" là người quyền lực nhất thế giới 2018 .
Putin vẫn là người rất quyền lực bởi ông vừa "đắc cử" và tiếp tục lãnh đạo nước Nga trong vai trò tổng thống lần thứ 4 .
Sẽ cho "phá sản" Vinashinlines .
Vinalines sẽ thoái vốn , "giải thể" , cho "phá sản" hơn 40 công ty con .
Ảnh : Hoàng Hà Để tập trung thực hiện nhiệm vụ chính , đồng thời tháo gỡ khó khăn hiện tại , Vinalines sẽ tiến hành phân loại , sắp xếp các đơn vị thành viên , trong đó cho "phá sản" 2 doanh nghiệp là Công ty Vận tải viễn dương Vinashin ( Vinashinlines ) và Công ty Vận tải dầu khí Việt Nam ( Falcon ) .
Tổng công ty Hàng hải cũng sẽ cho "giải thể" 2 đơn vị khác là Chi nhánh Tổng công ty tại Cần Thơ và Liên doanh Trung tâm Nhân lực hàng hải Đông Nam Á ( Vina - STC ) .
Trong 3 lĩnh vực tập trung sau tái cơ cấu , đối với vận tải biển , đề án yêu cầu Tổng công ty cơ cấu lại đội tàu phù hợp với thị trường ( đặc biệt là nội địa ) , có phương án "bán" những tàu cũ khai thác không hiệu quả để giảm lỗ .
Theo đó , từ khi TAND cấp cao TP HCM "xét xử" phúc thẩm , khôi phục chức danh Thành viên HĐQT kiêm Phó tổng giám đốc thường trực cho bà Thảo ( 20/9 ) tại Tập đoàn Trung Nguyên , bà vẫn chưa thể trở về do bị cản trở .
Trước đó , trong "bản án" phúc thẩm ngày 20/9 , bà Thảo đã được khôi phục chức danh , đồng thời bản án cũng dẫn chứng , ông Vũ không được ngăn cấm bà Thảo trở lại điều hành .
Tuy nhiên chỉ sau một ngày , Trung Nguyên đã ra thông báo Tổng giám đốc Đặng Lê Nguyên Vũ ban hành quyết định "bãi nhiệm" chức Phó tổng giám đốc của bà Lê Hoàng Diệp Thảo .
Do đó , công ty buộc phải lên tiếng và "bãi nhiệm" bà .
Cụ thể , công ty đã thể hiện sự hợp tác và tuân thủ pháp luật của bản án sơ thẩm , ngày 9/10/2017 ( trước ngày toà đưa vụ án ra xét xử 20/9/2018 ) , Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần Tập đoàn Trung Nguyên đã chủ động ban hành quyết định về việc thu hồi và huỷ bỏ quyết định ngày 13/4/2015 về việc "bãi nhiệm" chức danh Phó tổng giám đốc thường trực của bà Lê Hoàng Diệp Thảo do ghi sai chức danh Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc .
Trung Nguyên một lần nữa nhấn mạnh , căn cứ thẩm quyền của Tổng giám đốc theo quy định của Luật Doanh nghiệp năm 2014 và điều lệ hoạt động công ty , việc ông Đặng Lê Nguyên Vũ ban hành quyết định "bãi nhiệm" chức Phó tổng giám đốc thường trực Công ty cổ phần Tập đoàn Trung Nguyên của bà Lê Hoàng Diệp Thảo là đúng pháp luật , đúng điều lệ công ty và không trái với quyết định toà án .
Tranh chấp của vợ chồng ông chủ Trung Nguyên bắt đầu từ tháng 4/2015 khi Tập đoàn Trung Nguyên ( TNG ) ra quyết định "bãi nhiệm" chức vụ Phó tổng giám đốc thường trực của bà Lê Hoàng Diệp Thảo , đẩy bà Thảo ra khỏi cương vị của người đồng sáng lập , quản lý và điều hành tập đoàn .
Đầu năm 2018 , TNG lại tiếp tục nộp các đơn "khởi kiện" bà Thảo tại Toà án nhân dân TP HCM ( thêm 4 vụ kiện mới ) với những nội dung cáo buộc bà Thảo cướp , chiếm đoạt các con dấu .
Tuy nhiên , ngày 17/6 , ông Vũ đã tái xuất sau 5 năm ở ẩn và cho tới nay cả hai vẫn chưa thông suốt thoả thuận trong "ly hôn" và tranh chấp quyền lực .
Hung thủ "giết" người yêu trong phòng trọ khai nhận , do ghen tuông nên đã ra tay sát hại cô gái trẻ , sau đó ôm xác nạn nhân ngủ suốt 1 ngày đêm .
Liên quan đến vụ “ cô gái trẻ bị người yêu "giết" trong phòng trọ ” , đến nay hung thủ Nguyễn Trọng Nhân ( SN 1993 , ngụ phường 10 , quận Gò Vấp , TP. HCM ) đã khai báo toàn bộ hành vi phạm tội . 
Chờ người yêu ngủ say , Nhân bất ngờ xông vào dùng 2 tay "bóp cổ" chị T. đến "tử vong" . 
Nhân khai , biết người yêu đã "chết" nên anh ta thực hiện ý định "tự vẫn" . 
Sau những nỗ lực treo cổ "tự vẫn" không thành , Nhân nằm ôm thi thể của chị T. ngủ suốt đến chiều tối cùng ngày . 
Sau đó anh này lấy xe gắn máy hiệu Yamaha của người yêu "đi" ra ngoài mua lượng lớn thuốc Tây về uống để chết nhưng cũng bất thành .
Lúc đó , Nhân lấy ĐTDĐ của cả 2 vứt vào thùng rác ở trong phòng vệ sinh rồi lấy xe gắn máy của chị T. với ý định "di chuyển" xuống huyện Châu Đức , tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu "gặp" gia đình người yêu thú tội , xin lỗi .
Sau 2 ngày cố gắng "gọi điện" nhưng không được , lúc 18h ngày 1/5 , chị C. ( SN 1994 , em ruột chị T. ) "đi" từ Bà Rịa - Vũng Tàu đến phòng trọ ở quận Gò Vấp để tìm chị mình . 
Thấy cửa khoá ngoài , chị C. cùng hàng xóm phá cửa xông vào thì hốt hoảng khi phát hiện chị T. "tử vong" trong phòng trọ , chăn trùm kín cơ thể . 
Còn Nhân "chạy" xe gắn máy về nhà chị T. nhưng không có ai ở nhà . 
Sau đó , đối tượng "quay xe" về lại Sài Gòn , và đến 10h sáng 2/5 thì "đến" công an phường 11 , quận Gò Vấp đầu thú , khai báo toàn bộ hành vi phạm tội .
Nguyên Bí thư Trung ương Đoàn "được bầu" làm Phó chủ tịch tỉnh Lạng Sơn .
Chiều 25/1 , HĐND tỉnh Lạng Sơn tổ chức phiên họp bất thường "bầu" Phó chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016-2021 .
Với 53/58 phiếu đồng ý , đạt hơn 91 % ( 4 đại biểu vắng có lí do ) ,  ông Nguyễn Long Hải , nguyên Bí thư Trung ương Đoàn khoá X đã "trúng cử" chức danh Phó chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn .
Nữ sinh "đánh nhau" túi bụi giữa trời mưa
Mới đây , cư dân mạng tiếp tục cho đăng tải đoạn clip "đánh nhau" giữa 2 nữ sinh .
Người này "nắm tóc , kéo áo" ; người kia thì "hung hãn đáp trả" lại , ... khiến người đi đường phải rùng mình .
Cả 2 "đánh nhau" vật vã giữa trời mưa .
Nhiều người cho rằng việc "đánh nhau" giữa các nữ sinh là điều quá bình thường . "
Dạo gần đây mình toàn thấy nữ sinh "đánh nhau" .
Con gái mà "đánh nhau" giữa đường phố này trông khó coi quá .
Bộ Ngoại giao Nga hôm nay tuyên bố đình chỉ biên bản ghi nhớ đã ký kết với Mỹ về ngăn chặn đụng độ trên không và bảo đảm an toàn bay tại Syria , nhằm phản ứng quyết định của Tổng thống Donald Trump "bắn" 59 tên lửa Tomahawk vào căn cứ không quân thuộc quân đội Syria , theo Independent .
Tàu Mỹ "phóng" tên lửa "tấn công" căn cứ Syria
Tổng thống Nga Vladimir Putin coi việc Mỹ "không kích" căn cứ quân sự của Syria là " sự gây hấn nhằm vào một quốc gia có chủ quyền " , gây tổn hại đến quan hệ Moscow - Washington .
Siti Aisyah hôm 11/3 "trở về" nước trên một chuyến bay đặc biệt của sứ quán Indonesia ở Malaysia sau hai năm "bị giam giữ" .
Trước đó chỉ vài giờ , cô bất ngờ được thẩm phán Toà án Tối cao Shah Alam ở ngoại ô Kuala Lumpur rút lại cáo buộc "giết" người và "phóng thích" mà không nêu lý do .
Theo CNN , cô gái 26 tuổi đã rơi nước mắt khi Bộ Ngoại giao Indonesia "đưa" cha mẹ từ tỉnh Banten "đến" thủ đô Jakarta để đón con gái "trở về" .
Ông Asriya , cha của Siti , bày tỏ xúc động và hạnh phúc vì con gái "được thả" .
Cảm ơn chính phủ Indonesia đã giúp "phóng thích" con gái tôi .
Benah , mẹ của Siti , cũng cho hay bà rất vui mừng và nhẹ nhõm khi con gái "được tự do" .
Siti và nghi phạm người Việt Đoàn Thị Hương bị Malaysia "bắt giữ" vào tháng 2/2017 với cáo buộc "sát hại" công dân Triều Tiên có tên trên hộ chiếu là Kim Chol , người mà Mỹ và Hàn Quốc cho rằng chính là Kim Jong - nam , anh cùng cha khác mẹ của lãnh đạo Kim Jong-un .
Hai nghi phạm được cho là đã bôi chất độc thần kinh VX lên mặt của nạn nhân khiến ông này "tử vong" ngay sau đó tại sân bay Kuala Lumpur .
Trong các phiên "xét xử" kéo dài hai năm qua , cả Siti và Hương đều phủ nhận cáo buộc và khẳng định họ bị lừa tham gia một chương trình chơi khăm trên truyền hình .
Việc Siti "được phóng thích" tại phiên bào chữa hôm qua khiến chính cô bị sốc .
Đoàn Thị Hương cũng bị sốc sau khi Siti "được thả" , buộc các luật sư biện hộ phải đề nghị hoãn phiên toà vì cho rằng không công bằng với cô .
Phiên "xét xử" nghi phạm người Việt sẽ tiếp diễn vào ngày 14/3 và các công tố viên dự kiến tuyên bố liệu họ có tiếp tục "truy tố" Hương với cáo buộc "giết" người hay không .
Phi công máy bay Ethiopia làm theo quy trình xử lý khẩn cấp trước khi "rơi" .
Động cơ máy bay Ethiopian Airlines "rơi" gần Bishoftu ngày 10/3 .
MCAS đã can thiệp khoảng 4 lần , khiến máy bay liên tục chúc mũi trước khi "rơi" xuống gần Bishoftu , khiến 157 người "thiệt mạng" .
Trung Quốc tức giận vì Canada bắt đầu quy trình "dẫn độ" Mạnh Vãn Chu .
Đây không phải là một vụ án được "xét xử" đơn thuần mà là một cuộc đàn áp chính trị chống lại những doanh nghiệp công nghệ cao của Trung Quốc " , CGTN dẫn tuyên bố ngày 1/3 của Đại sứ quán Trung Quốc tại Canada cho hay .
Tuyên bố được đưa ra sau khi quan chức Bộ Tư pháp Canada ra tài liệu Phê chuẩn Tiến hành , chính thức bắt đầu quá trình "dẫn độ" giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu sang Mỹ .
Bà Mạnh sẽ ra toà vào ngày 6/3 , nơi các công tố viên trình bày bằng chứng chống lại bà và đưa ra các lập luận chi tiết cho việc "dẫn độ" .
Toà án Canada sau đó sẽ xác định liệu có đủ bằng chứng cho thấy Mạnh Vãn Chu cần bị "dẫn độ" hay không .
Bộ trưởng Tư pháp Canada là người ra quyết định cuối cùng về việc "dẫn độ" .
" Cái gọi là nguyên tắc pháp trị và độc lập về tư pháp mà Canada khẳng định không thể che đậy được những sai lầm của phía Canada trong trường hợp Mạnh Vãn Chu " , tuyên bố của đại sứ quán Trung Quốc nêu thêm , đồng thời nhấn mạnh rằng Canada nên từ chối yêu cầu "dẫn độ" và lập tức "thả" bà Mạnh .
Mạnh Vãn Chu , 47 tuổi , con gái người sáng lập tập đoàn viễn thông Huawei Nhậm Chính Phi , bị Canada "bắt" hôm 1/12/2018 theo đề nghị của Mỹ .
Trung Quốc nhiều lần kêu gọi Canada "thả" người , cảnh báo Ottawa sẽ phải chịu hậu quả nghiêm trọng nếu không làm vậy .
Một cố vấn cấp cao của đảng Cộng sản Trung Quốc tháng trước nói rằng Mạnh Vãn Chu sẽ được "thả" trong vài tuần tới nhờ đàm phán thương mại Mỹ - Trung đang diễn ra thuận lợi và các biện pháp đối phó mà Trung Quốc đã thực hiện , đặc biệt việc bắt hai công dân Canada với cáo buộc gây hại cho an ninh quốc gia để gây áp lực với Ottawa .
Công an xã "chết" trong tư thế treo cổ
Thông tin ban đầu mà cơ quan điều tra cung cấp cho biết trước đó ông M. có "mượn" 3 chỉ vàng của một người phụ nữ tên X
Trưa 4/5 , đại tá Hồ Văn Long , trưởng Công an huyện Bắc Trà My , Quảng Nam xác nhận thông tin trên địa bàn vừa xảy ra vụ một công an viên xã Trà Giang ( huyện Bắc Trà My ) "chết" trong tư thế treo cổ sau nhà .
Theo thượng tá Trần Văn Thanh , Phó trưởng Công an huyện Bắc Trà My ( trực tiếp thụ lý vụ việc ) , thông tin ban đầu xác định khoảng 16h30 ngày 3/5 , người nhà phát hiện ông N.T . M . ( 28 tuổi , hiện là công an viên xã Trà Giang ) "chết" trong tư thế treo cổ ở vườn cây phía sau nhà tại thôn 4 , xã Trà Giang .
Thông tin ban đầu mà cơ quan điều tra cung cấp cho biết trước đó ông M. có "mượn" 3 chỉ vàng của một người phụ nữ tên X. ở tại địa phương .
Trưa 3/5 , ông M. "hẹn" bà X. đến khu vực thuỷ điện Nước Oa ( thị trấn Trà My ) để trả nợ .
Sau đó , người dân phát hiện bà X. nằm "bất động" tại bìa rừng cạnh thuỷ điện Nước Oa , trên cổ có vết lằn như bị dùng dây siết .
Một số người dân đã "đưa" bà X. vào bệnh viện cấp cứu . 
IS bị tố "nã" pháo làm 14 dân thường Syria "thiệt mạng" .
Phiến quân IS thường "pháo kích" khu dân cư do chính phủ Syria kiểm soát .
Tổ chức Nhà nước Hồi giáo ( IS ) thường "tấn công" khu vực này bằng đạn cối " , AFP dẫn thông tin từ Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria ( SOHR ) cho biết ngày 29/5 .
Ít nhất 14 dân thường , trong đó có ba trẻ em , đã "thiệt mạng" .
Ít nhất 40 người "bị thương" , bao gồm nhiều phụ nữ và trẻ em .
Lý do người 4 lần bị "tuyên án" tử "được trả tự do" .
Bằng quyết định đình chỉ điều tra vụ án ban hành ngày 20/12 của VKSND tỉnh Bắc Giang , người 4 lần bị "kết án" tử hình Hàn Đức Long đã được "rời" trại giam "trở về" nhà vào cùng ngày .
VKSND tỉnh Bắc Giang đánh giá kết quả điều tra lại của Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bắc Giang theo quyết định giám đốc thẩm của Hội đồng thẩm phán TAND Tối cao , cho thấy chưa đủ căn cứ để truy cứu trách nhiệm hình sự với ông Long về các tội danh bị "khởi tố" .
Ngày 21/12 , trao đổi với VnExpress , luật sư Ngô Ngọc Trai ( tham gia từ phiên sơ thẩm lần hai ) cho biết , vụ án có rất nhiều nhân chứng nhưng không ai trực tiếp nhìn thấy ông Long "gây án" .
" Nhân chứng không có , vật chứng cũng không , việc "kết tội" ông Long chỉ dựa trên lời khai " , luật sư nói .
" Việc đình chỉ vụ án và "trả tự do" với ông Hàn Đức Long khi chưa tìm được hung thủ thực sự là cuộc cách mạng đột phá với nền tư pháp Việt Nam .
Bởi nếu không có đủ căn cứ "kết tội" thì đương nhiên phải tuyên người đó vô tội " , luật sư Trai nêu quan điểm .
Ngày 29/10/2005 , ông Long khai đã hiếp dâm , "giết" cô bé hàng xóm 5 tuổi .
Theo lời khai ,  chiều tối ngày 26/6/2005 , ông Long "đến" quán của anh Diêm Quang Nam để xát thóc và nghiền ngô .
Trong lúc chờ đến lượt xay xát , ông Long "đi" sang quán bên cạnh thì "gặp" bé 5 tuổi đang ngồi chơi ở bụi tre trước sân .
Qua nhiều phiên toà và nhiều lần điều tra lại , TAND tỉnh Bắc Giang và Toà phúc thẩm Toà án nhân dân tối cao tại Hà Nội cùng "tuyên phạt" ông Long án tử hình về tội Hiếp dâm trẻ em và Giết người .
Bộ Quốc phòng "bắt" cựu nhân viên trốn truy nã ở Cuba .
Thông tấn quân sự thông báo , sáng 9/3 , Cục Điều tra hình sự ( Bộ Quốc phòng ) phối hợp với Văn phòng Cơ quan Cảnh sát Điều tra ( Bộ Công an ) , Văn phòng Interpol Việt Nam và Interpol quốc tế đã "dẫn độ" Lê Quang Hiếu Hùng từ Cuba về Việt Nam .
Sau khi bị "khởi tố" , Lê Quang Hiếu Hùng bỏ trốn "ra" nước ngoài .
Bộ Quốc phòng khẳng định , việc "bắt giữ" và "dẫn độ" thành công Lê Quang Hiếu Hùng về Việt Nam thể hiện quyết tâm điều tra , xử lý kiên quyết , triệt để , không có vùng cấm đối với các hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật quân đội .
IS đồng loạt "tấn công" , đánh bom tự sát ở Syria , 215 người "chết" .
Các tay súng phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng hôm qua đồng loạt "tấn công" nhiều ngôi làng và tiến hành hai vụ đánh bom tự sát vào thủ phủ tỉnh Sweida , thuộc khu vực do quân đội chính phủ kiểm soát ở tây nam Syria , theo Reuters .
Tại thành phố Sweida , hai kẻ đánh bom tự sát của IS kích "nổ" bom gần một khu chợ và khu trung tâm , trong khi hai phiến quân khác bị người dân phát hiện và "tiêu diệt" trước khi kịp kích hoạt khối thuốc nổ .
Hình ảnh được đăng trên mạng xã hội cho thấy những người dân giận dữ ở Sweida "treo cổ" những tay súng này trên cột biển báo giao thông .
Các tay súng IS cũng "tấn công" đồng thời vào một số ngôi làng ở đông bắc thành phố Sweida , bắt một số dân làng làm con tin và đụng độ với lực lượng chính phủ .
Đợt "tấn công" đồng loạt này của IS đã khiến 215 người "thiệt mạng" , trong đó phần lớn là dân thường , và 180 người "bị thương" .
IS trước đó cho biết trong một thông báo rằng đã "giết chết" hơn 100 người .
Sau khi đẩy lùi IS khỏi các ngôi làng ở ngoại ô Sweida , quân đội Syria đã mở đợt "phản công" và "không kích" dữ dội vào vị trí cố thủ của IS tại đây .
Tỉnh Sweida ( vùng in đậm ) nằm ở phía tây nam Syria là nơi bị IS "tấn công" hôm 25/7 .
Siêu du thuyền hơn 400 triệu USD của tỷ phú Nga "được trả tự do" .
Sailing Yacht A "chạy" thử
Du thuyền trị giá gần 450 triệu USD , trong đó tỷ phú Nga còn "nợ" xưởng chế tạo 16 triệu USD .
Tuy nhiên , đại diện nhà đóng tàu Nobiskrug của Đức cho biết hai bên hiện đã đạt được thoả thuận về khoản "nợ" này , Telegraph hôm nay đưa tin .
" Sự việc đáng tiếc liên quan tới Sailing Yacht A đã được xử lý , nó sẽ được bàn giao cho nhóm vận hành của khách hàng và sớm "rời khỏi" Gibraltar " , đại diện của Nobiskrug cho biết .
Sailing Yacht A khi "rời" nhà máy sản xuất .
Nó được thiết kế bởi chuyên gia nội thất Philippe Starck và vừa "rời khỏi" xưởng hồi đầu tháng này .
Người "biểu tình" phản đối dự luật "ân xá" của chính phủ .
Nếu chiến thắng , ông sẽ dẫn dắt đất nước 45 triệu dân đang đối diện nhiều vấn đề như cuộc "xung đột" ở miền đông , một phần lãnh thổ bị mất , các cuộc nổi dậy và tình trạng nghèo đói bậc nhất châu Âu .
Poroshenko "được bầu" làm tổng thống năm 2014 sau khi Tổng thống Viktor Yanukovych thân Nga bị lật đổ .
Ông cho rằng mình là người duy nhất chống lại ảnh hưởng của Nga , hứa đưa Crimea trở lại cho Ukraine sau khi bị Moskva sáp nhập , nếu tái "đắc cử" tổng thống .
"Xả" súng đẫm máu vào một gia đình đang ăn tối
Cảnh sát khu vực Jonessboro , bang Arkasas của Mỹ ngày 3/5 cho biết , một tay súng chưa rõ danh tính đã "xả" súng vào 6 người khi họ đang ăn tối tại nhà khiến 2 người "thiệt mạng" và 4 người "bị thương" , trong đó có 2 trẻ em "bị thương" nặng .
Sau đó , kẻ "xả" súng còn "sát hại" một nhân viên đang làm việc gần đó .
Phát biểu tại cuộc họp báo , cảnh sát trưởng khu vực Jonessboro , Doug Formon ( Đâu Pho - mon ) xác nhận 3 trường hợp tử vong , đồng thời cho biết , cảnh sát đã phát hiện tay súng trên "thiệt mạng" trong một ô tô đỗ bên đường .
Tuy nhiên , cảnh sát chưa kết luận về việc liệu tên này "chết" là do "tự sát" hay bị "bắn" .
Trả lời phỏng vấn  mới đây , ông Phạm Ngọc Lâm , Chủ tịch Công ty Đức Khải cho biết  Để tiện cho việc phân loại , sơ chế và bảo quản hải sản , công ty sẽ "mua" 2 ụ nổi sức chứa 5.000 tấn đặt tại ngư trường .
Ông Khải cho biết đã thoả thuận "mua" 45 tàu , dự kiến "về đến" Việt Nam trong quý III .
Trong nước , hải sản sẽ được "tiêu thụ" ở các chợ đầu mối .
Từ năm thứ sáu trở đi thuyền viên được "mua" cổ phần của chính chiếc tàu mà họ tham gia đánh bắt .
Nga hứa "trả tự do" cho phi công Ukraine sau đàm phán ngừng bắn .
" Tôi đã nêu lên vấn đề "trả tự do" cho Nadezhda Savchenko và tôi đã được thông báo rằng việc này sẽ sớm diễn ra sau cuộc kiểm tra sức khoẻ và kết luận sơ bộ của cuộc điều tra hoàn thành " , Reuters dẫn lời ông Poroshenko nói tại thủ đô Minsk , Belarus .
Đó là quan điểm chung của chúng tôi " , ông nói thêm , nhắc đến cuộc "hội đàm" kéo dài khoảng 17 tiếng với Thủ tướng Angela Merkel , Tổng thống Francois Hollande và Tổng thống Vladimir Putin .
Cuộc đàm phán đã kết thúc với một lệnh ngừng bắn có hiệu lực từ ngày 15/2 và tiếp đó là rút các vũ khí hạng nặng nhằm chấm dứt "giao tranh" ở miền đông Ukraine .
Nữ phi công 33 tuổi bị lực lượng ly khai "bắt giữ" vào tháng 6 năm ngoái và bàn giao cho Moscow với cáo buộc hỗ trợ "sát hại" hai nhà báo Nga ở miền đông Ukraine .
Uỷ ban Điều tra Nga cho rằng cô đã cung cấp toạ độ của hai nhà báo , khiến họ bị "giết" trong trận pháo kích hồi tháng 6 ở vùng Luhansk .
Trong suốt 8 tháng bị "giam" , Savchenko đã sút 17 kg vì tuyệt thực để phản đối lại những cáo buộc mà cô cho là phi lý và mang động cơ chính trị .
Savchenko nói rằng cô không có tội và bị các phiến quân bịt mắt "đưa ra khỏi" Ukraine rồi giao cho tình báo Nga .
Một toà án Moscow tuần này đã gia hạn việc "bắt giữ" cô thêm ba tháng , cho đến ngày 13/5 tới .
Bác sĩ "bán" thuốc có chất ma tuý ở Sài Gòn được "trả tự do" .
Ngày 2/10 , TAND TP HCM "phạt" ông Trần Hiệp Thuần ( nguyên bác sĩ Trung tâm Y tế dự phòng quận Tân Bình ) mức án 3 năm 2 tháng 28 ngày tù ( bằng thời gian tạm giam ) về tội "Mua bán" trái phép chất ma tuý .
Ông "được trả tự do" ngay sau khi toà "tuyên án" .
Ông Thuần khai , từ tháng 9/2014 đã 5 lần "mua" của người quen tổng cộng hơn 2.400 lọ thuốc có morphine với giá 36.000 đồng mỗi lọ .
Ông nói với người "bán" số thuốc này dùng vào việc điều trị cắt cơn nghiện ma tuý .
Số thuốc này được ông Thuần pha trộn với các lọ hiệu dimedrol , cho vào ống bơm tiêm rồi "bán" cho người muốn cai nghiện ma tuý tại nhà .
Cơ quan điều tra xác định , ông Thuần đã "bán" cho Lân tổng cộng 435 ống với giá 25.000 đồng mỗi ống .
Ông cũng thu lợi bất chính hơn 55 triệu đồng từ việc "bán" thuốc cho một số người nghiện ở Đăk Lăk , Phú Yên .
Riêng cặp vợ chồng ở Long An "mua" của ông Thuần 1.200 ống với giá 50.000 đồng mỗi ống đã "bị xử phạt" về hành vi "Mua bán" trái phép chất ma tuý .
Tại toà hôm nay , ông Thuần tiếp tục kêu oan , cho rằng chỉ "bán" thuốc cho các con nghiện nhằm giúp họ cắt cơn .
Sau một thời gian thử nghiệm và thấy đạt kết quả nên bị cáo mới điều chế và "bán" cho bệnh nhân " , bác sĩ Thuần nói .
Quan chức Mỹ kêu gọi Maduro chấp nhận đề xuất "ân xá" của tổng thống tự phong .
Họ nên tận dụng lợi ích từ đề xuất "ân xá" của tổng thống Guaido và rời đi càng sớm càng tốt " , Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ John Bolton hôm nay viết trên mạng xã hội Twitter .
Tổng thống tự phong Juan Guaido tuần trước tuyên bố Tổng thống Venezuela Nicolas Maduro sẽ được "ân xá" nếu đồng ý "từ chức" .
" Việc "ân xá" từng diễn ra trong các giai đoạn chuyển tiếp .
Một cô gái Anh "kết hôn" với bạn trai ngay trong bệnh viện , trước khi cô phải "chuyển" tới cơ sở khác để chữa trị căn bệnh gây suy dinh dưỡng .
"Đám cưới" đơn giản của Hayley Ann Thomas , 26 tuổi và David Clarke diễn ra hôm quatại một bệnh viện ở thành phố Bangor , phía tây nước Anh , Daily Post cho hay .
"Đám cưới" của Thomas dự kiến được tổ chức vào tháng 5 . Cô đã chọn váy cưới , đặt chỗkhách sạn . Tuy nhiên , cô phải "chuyển" đến một bệnh viện ở thành phố Manchester trong vàituần tới để tiếp tục điều trị . " Lễ cưới không thể diễn ra như kế hoạch " , Clarke chia sẻ . " Các y tá gợi ý rằng chúng tôi có thể tổ chức lễ cưới tại bệnh viện " .
Mỹ "xử bắn" tù nhân như thế nào ? .
Mỹ "xử tử" tù nhân như thế nào
Philippines "trả tự do" cho hai ngư dân Trung Quốc .
Cảnh sát Philippines và 11 ngư dân Trung Quốc "bị bắt giữ" .
Xinhua cho biết , hai ngư dân trên "bị trục xuất" khỏi Philippines sau khi được một toà án "trả tự do" vì đang ở tuổi vị thành niên .
9 ngư dân Trung Quốc còn lại vẫn đang "bị tạm giữ" ở tỉnh Palawan sau khi bị buộc tội vi phạm các quy định trong Luật Ngư nghiệp Philippines tại một cuộc điều trần hôm 12/5 .
Để được tự do tạm thời , mỗi người có thể "nộp" 70.000 peso ( hơn 1.500 USD ) tiền bảo lãnh .
Tuy nhiên , BI hiện không thể "trục xuất" 9 ngư dân trên nếu toà án Palawan không đưa ra phán quyết đối với họ .
Nếu bị "kết tội" đánh bắt những loài quý hiếm , đang bị đe doạ hoặc có nguy cơ tuyệt chủng , nhóm ngư dân trên có thể phải đối mặt với bản án tối đa 20 năm tù và một khoản tiền phạt lớn .
Các ngư dân Trung Quốc của tàu cá Qiongqionghai 09063 bị cảnh sát Philippines "bắt" hôm 6/5 , khi đang hoạt động trong vùng biển gần bãi Trăng Khuyết , phía đông quần đảo Trường Sa của Việt Nam , phía tây tỉnh Palawan .
Trung Quốc yêu cầu phía Philippines "trả tự do" cho ngư dân .
Bị can dùng chăn treo cổ "tự tử" trong buồng giam
( Xã hội ) - Một bị can trong vụ án ma tuý đã dùng chăn để treo cổ "tự tử" trong buồng giam tại trại giam tỉnh Hoà Bình
Công an thành phố Hoà Bình , tỉnh Hoà Bình cho biết , bị can Trịnh Hoàng Dương , sinh năm 1991 , trú tại huyện Đà Bắc , Hoà Bình đã "tự tử" trong trại tạm giam .
Khi đi kiểm tra trại giam cán bộ quản giáo phát hiện bị can Dương dùng chăn của buồng kế bên làm dây , sau đó vắt lên ô cửa thông khí buồng giam để treo cổ "tự vẫn" .
Ngay lập tức , cán bộ trại tạm giam đã "đưa" bị can Dương đi cấp cứu nhưng Dương đã "tử vong" .
Cơ quan chức năng đã tiến hành khám nghiệm tử thi và xác định bị can "tử vong" vì bị ngạt thở và không có dấu hiệu của thương tích do tác động ngoại lực .
Được biết , bị can Trịnh Hoàng Dương đang bị Cơ quan điều tra Công an TP Hoà Bình áp dụng biện pháp ngăn chặn "tạm giam" về tội tàng trữ trái phép chất ma tuý từ ngày 10/1/2014.
Trước đó , vào ngày 7/10/2013 , tại nhà tạm giam của công an tỉnh Phú Yên , bị can Trần Thị Hải Yến ( SN 1982 , ở xã An Cư , huyện Tuy An , tỉnh Phú Yên ) đã dùng áo dài tay , quấn thành sợi và buộc vào cánh cửa buồng tạm giam để treo cổ "tự tử" . 
Đặc nhiệm Nga trổ tài "bắn tỉa" diệt IS ở Syria .
Trong video , các binh sĩ đặc nhiệm Nga sử dụng tên lửa dẫn đường "tiêu diệt" nhiều phương tiện vận tải của IS .
Trong khi đó , một số đặc nhiệm "bắn tỉa" sử dụng súng trường giảm thanh hiện đại "bắn hạ" phiến quân đang canh gác tại những mục tiêu quan trọng ở Aleppo và vùng ngoại ô Latakia .
Cô gái ở Ả - rập Xê - út bị cấm "kết hôn" với người biết chơi đàn .
Sau khi cố gắng thuyết phục gia đình không thành công , cô "khởi kiện" lên toà địa phương Unaizah để đòi quyền được cưới .
Nữ giám đốc ngân hàng đã hạ quyết tâm "kết hôn" và sẽ tiếp tục tìm cách "kiện" lên Toà Tối cao .
Công ty Taekwang Industrial của ông bắt đầu "hợp tác" cùng hãng thời trang Mỹ từ cuối những năm 1980 .
Tuy nhiên , tỷ phú "xuất thân" từ một gia đình nhà nông và chỉ học hết tiểu học được chú ý tại Hàn Quốc không phải nhờ sự thành công khi bắt tay với Nike .
Cựu Tổng thống Roh Moo - hyun đã "tự tử" sau khi bị thẩm vấn về những cáo buộc để thành viên gia đình nhận hàng triệu USD hối lộ từ ông Park vào năm 2009 .
Sau đó , ông chủ của Taekwang bị "kết án" 30 tháng tù giam vì các tội danh trốn thuế , hối lộ giống như chủ tịch Hyundai Motor , SK , Samsung ... Trong lúc ông chủ thụ án , Taekwang đã "thuê" các quản lý chuyên nghiệp điều hành công ty , nhưng ông Park vẫn đưa ra các quyết định quan trọng .
Được "thành lập" năm 1971 , Taekwang là một trong hàng trăm công ty giày đã giúp Busan chuyển mình thành đô thị lớn thứ hai Hàn Quốc và " kinh đô " giày thể thao của thế giới giai đoạn 1970-1980 .
Các thương hiệu ngoại quốc đã chuyển nhà máy sang những nước có chi phí rẻ hơn , khiến nhiều công ty phải "đóng cửa" .
Hồi tháng 7 , công ty này được chấp thuận xây dựng nhà máy nhiệt điện trị giá 2,3 tỷ USD tại miền Bắc Việt Nam , dự kiến hoàn thành vào năm 2022 và cho phép Taekwang "bán" điện cho Việt Nam trong 25 năm .
Năm ngoái , Taekwang bắt đầu "triển khai" nhà máy phân bón trị giá 60 triệu USD tại Việt Nam .
Người phát ngôn của doanh nghiệp này cho biết cũng đang đàm phán để "mua" cổ phần của Gemadept - nhà khai thác cảng biển tư nhân lớn nhất Việt Nam .
Không quân Nga "diệt" hơn 3.000 xe chở dầu của IS ở Syria .
Máy bay ném bom chiến lược Tu -22 của Nga "tấn công" các mục tiêu của Nhà nước Hồi giáo ở Syria .
" Kể từ khi bắt đầu "chiến dịch" quân sự ở Syria , không quân Nga đã "tiêu diệt" hơn 3.000 xe chở dầu và trên 200 nhà máy lọc dầu của lực lượng khủng bố " ,  Sputnik ngày 3/5 dẫn lời Dmitry Feoktistov , phó cục trưởng Cục các Mối đe doạ và Thách thức mới thuộc Bộ Ngoại giao Nga , cho biết .
Theo ông Feoktistov , Nga hoàn toàn có thể đánh bại chủ nghĩa khủng bố và nguồn tài chính của chúng bằng cách "phá huỷ" cơ sở hạ tầng trên mặt đất , trong đó có các cơ sở , phương tiện phục vụ hoạt động sản xuất , vận chuyển dầu mỏ .
Tuy nhiên , từ tháng 9/2015 , Nga bắt đầu triển khai "chiến dịch" quân sự tại Syria , tăng cường các hoạt động "không kích" nhắm vào phiến quân .
Cùng với các "cuộc không kích" của liên quân do Mỹ dẫn đầu , không quân Nga đã gây thiệt hại nặng cho các hoạt động vận chuyển , khai thác dầu của IS , khiến phiến quân mất đi nguồn thu tài chính quan trọng .
Theo Điều 53 Nghị định 139/2017 quy định về bảo vệ cây xanh , công viên và vườn hoa , các tổ chức có hành vi đục khoét , đóng đinh vào cây xanh , tự ý ngắt hoa , cắt cành cây , lột vỏ thân cây , phóng uế hoặc có hành vi khác làm hư hỏng cây xanh , vườn hoa , thảm cỏ sẽ bị "phạt" tiền từ 500.000 đồng đến một triệu đồng .
Đối với cá nhân , vi phạm hành vi nói trên sẽ bị "phạt" tiền từ 250.000 đồng đến 500.000 đồng .
Từ tin báo của quần chúng nhân dân , trong các ngày từ 20/2 đến 24/2/2014 , lực lượng Công an các quận 1 và 11 , Tp HCM đã "tóm" gọn 13 tên trong băng nhóm giả danh nhân viên bưu điện và cán bộ Công an thuộc cơ quan Cảnh sát điều tra để lừa đảo .
Cầm đầu băng nhóm lừa đảo này là hai tên Shih Pao Yu ( tên Việt Nam là Bảo ) , "sinh năm" 1973 và Hseih Ming Chi ( tên Việt Nam là Lực ) , "sinh năm" 1961 , cả hai đều là người Đài Loan - Trung Quốc .
Theo tường trình của bà Lê Hồng Huệ , "sinh năm" 1957 , thường trú tại 278/5 Tôn Thất Thiệp , phường 12 , quận 11 , vào sáng 24/2/2014 , bà nhận được điện thoại của một người phụ nữ tự xưng là nhân viên bưu điện nói là bà thiếu nợ cước thuê bao điện thoại quốc tế với số tiền lớn , đặc biệt là nội dung những cuộc điện thoại này đều liên quan đến một số vụ rửa tiền đang bị cơ quan Công an điều tra , sau đó yêu cầu bà Huệ phải "nộp" số tiền 170 triệu đồng vào tài khoản của một người tên Sang tại ngân hàng VP Bank trên đường Nguyễn Chí Thanh và phải giữ bí mật thông tin giao dịch này .
Nộp xong số tiền vào tài khoản trên , bà Huệ nghi ngờ mình bị lừa nên đến 14h ngày 24/2/2014 , bà "đến" ngân hàng VP , Nguyễn Chí Thanh kiểm tra lại thì phát hiện số tiền trên đã bị chuyển đến tài khoản khác .
Ngay sau đó , bà Huệ "đến" Công an phường 12 , quận 11 trình báo sự việc .
Tiến hành xác minh nhanh tại ngân hàng VP Bank , Nguyễn Chí Thanh , lực lượng điều tra phát hiện số tiền 170 triệu đồng của bà Huệ được "nhập" vào tài khoản số 59843826 do Đặng Minh Sang , "sinh năm" 1986 , ngụ tại số 79B , đường Bãi Sậy , phường 1 , quận 6 đứng tên chủ tài khoản .
Lần theo dấu vết từ số tài khoản của Sang , ngay trong ngày 24/2 , lực lượng Công an quận 11 đã "tóm" gọn 11 tên trong băng nhóm lừa đảo này .
Trở lại với vụ án , sau khi bà Huệ "nộp" 170 triệu đồng vào tài khoản , Bảo và Lực chỉ đạo cho Sang chia nhỏ và chuyển vào nhiều tài khoản khác nhau như : "chuyển" 50 triệu đồng vào tài khoản số 60593997 của Trần Thị Kim Hoàng , 50 triệu đồng vào tài khoản số 60594357 của Trần Thị Mộng Trinh , 50 triệu đồng vào tài khoản số 60665273 của Nhan Ngọc Khanh , số tiền còn lại là 20 triệu đồng được Đặng Minh Sang "rút" trực tiếp từ máy ATM của phòng giao dịch ngân hàng VP Bank , chi nhánh Nguyễn Chí Thanh .
Nhưng trước rất nhiều bằng chứng không thể chối cãi , cuối cùng Hiền đã khai nhận : Do thường hay "lui tới" những tụ điểm ăn chơi , và trong một lần như vậy vào giữa năm 2013 , Hiền quen biết với hai đối tượng Bảo và Lực .
Lúc đầu , Bảo và Lực liên tục mời Hiền "đến" những tụ điểm ăn chơi cao cấp và bao Hiền từ A đến Z. 
Khi các bên đã trở thành bạn bè thân thiết , Bảo và Lực mới tiết lộ ý đồ lừa đảo , đồng thời nhờ Hiền tìm giúp những người thân thiết trong gia đình , dòng họ hoặc những bạn bè đáng tin cậy để những người này giúp đứng tên mở nhiều tài khoản ở nhiều ngân hàng khác nhau , và sau khi Hiền đã nhờ 10 người mở giúp tài khoản , Bảo và Lực đã " "bồi dưỡng" " cho Hiền số tiền 11 triệu đồng .
Khi " con mồi " đã tin sái cổ , chúng giả vờ tỏ ra thương cảm cho hoàn cảnh ấy và có thể giúp họ bằng việc lo lót cho những người là lãnh đạo để chạy tội và yêu cầu nạn nhân "chuyển" ngay 170 triệu đồng vào số tài khoản của chúng .
Cũng với thủ đoạn tương tự , trước đó vào lúc 15h ngày 20/2/2014 , đồng bọn của Bảo và Lực là Nguyễn Thành Hải đã giả danh nhân viên bưu điện , điện thoại cho bà N.T . Th ngụ tại phường Phạm Ngũ Lão , quận 1 , Tp HCM yêu cầu bà "trả" số tiền cước phí điện thoại quốc tế gần 9 triệu đồng .
Hiện trong tài khoản của bà tại ngân hàng Sacombank chi nhánh quận 1 có 3,4 tỷ đồng nên chúng tôi đề nghị bà "chuyển" 800 triệu đồng vào tài khoản của người lãnh đạo chúng tôi là Nguyễn Thành Hải để kiểm tra xem bà có tham gia hoạt động rửa tiền hay không và sẽ chuyển trả lại ngay trong ngày " , Hiếu hù doạ .
Nghi ngờ mình bị lừa , bà Th đã "đến" Công an phường Phạm Ngũ Lão , quận 1 trình báo sự việc và ngay sau đó lực lượng Công an đã "bắt" được Hiếu và Nguyễn Thành Hải đồng thời tiến hành phong toả tài khoản lên đến gần 10 tỷ đồng tại ngân hàng Sacom bank .
Không còn chốn dung thân , cả hai rủ nhau "trốn" sang Việt Nam ẩn náu và tìm môi trường mới để tiếp tục lừa đảo .
Để hình thành băng nhóm , thời gian đầu , Bảo và Lực thường la cà ở các tụ điểm ăn chơi như nhà hàng , quán ba , vũ trường tìm người làm " đối tác " , và chỉ một thời gian ngắn sau cả hai đã bắt mối được với các tên Nguyễn Quốc Tuấn , "sinh năm" 1986 , ngụ tại số 3/9 đường Bà Triệu , phường 12 , quận 5 ; Châu Vĩ Hiền , "sinh năm" 1979 , ngụ tại số 12 , đường số 9 , phường 11 , quận 6 và Nguyễn Thành Hải , ngụ tại phường Phạm Ngũ Lão , quận 1 , Tp HCM .
Do có cùng sở thích muốn có nhiều tiền ăn chơi nhảy múa nhưng lười lao động nên chỉ sau vài lần đàn đúm , Bảo đề xuất ý kiến " cùng làm ăn " và cả bọn "kéo nhau" về phòng 505 , khách sạn Nam Hy bàn kế hoạch lừa đảo .
Biết Hải có chút chữ nghĩa , lại có thời gian tham gia dân phòng nên Bảo và Lực giao cho hắn soạn thảo một văn bản có lời hỏi đáp như một bản cung lấy lời khai giữa Công an và tội phạm , còn Tuấn và Hiền được giao "đi đến" chợ điện tử tìm "mua" một cái loa phóng thanh có gắn còi hú do Trung Quốc sản xuất .
Chỉ hai ngày sau , Hải , Tuấn và Hiền đã tìm được Trần Thị Mộng Trinh , "sinh năm" 1958 ; Trần Thị Kim Hoàng , "sinh năm" 1961 , cùng ngụ tại số 3/10 , đường Bà Triệu , phường 12 , quận 5 ; Nhan Ngọc Khanh , "sinh năm" 1984 , ngụ tại số 38/6 , đường Bông Sao , phường 5 , quận 8 ; Nguyễn Thái Phương , sinh năm 1988 , ngụ quận Tân Phú ; Phan Kim Phượng , ngụ số 86K , đường Bến Bình Đông , phường 14 , quận 8 ; Đặng Minh Sang , "sinh năm" 1986 , ngụ số 79B , đường Bãi Sậy , phường 1 , quận 6 , Tp HCM .
Những người này đã mở hàng chục số tài khoản ATM và "nhận" thù lao 500.000 đồng / 1 số tài khoản
6 xe đâm liên hoàn ở đèn đỏ , 4 người "bị thương"
Chánh thanh tra Sở Y tế tông "chết" người "lãnh án"
Chánh Thanh tra Sở Y tế Quảng Nam điều khiển ô tô lùi từ lề đường ra , do không chú ý quan sát đã làm cô gái 23 tuổi "tử vong" .
Ngày 10-2 , TAND quận Hải Châu , TP Đà Nẵng đã "tuyên phạt" Trần Quang Hiền ( SN 1959 , ngụ xã Duy Hoà , huyện Duy Xuyên , tỉnh Quảng Nam - Chánh Thanh tra Sở Y tế tỉnh Quảng Nam ) 9 tháng tù cho hưởng án treo về tội " Vi phạm các quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ " .
Ngoài ra , HĐXX cũng tuyên buộc ông Hiền "bồi thường" cho gia đình bị hại 215 triệu đồng và bị cáo đã thực hiện đầy đủ .
Đại gia vận tải biển Hàn Quốc "phá sản" .
Toà án cho biết "cuộc gặp" đầu tiên với các chủ nợ của Hanjin sẽ được tổ chức ngày 1/6 tới .
Các tài sản của Hanjin sẽ được "thanh lý" để lấy tiền trả cho các chủ nợ .
" Thông qua quy trình "phá sản" , toà án sẽ nỗ lực để việc trả nợ được thực hiện công bằng với các chủ nợ " , thông báo cho biết .
Hanjin chính thức "phá sản" từ hôm nay .
Vì vậy , việc một hãng tàu biển lớn "phá sản" không nằm ngoài dự tính của giới phân tích .
Sau phán quyết phá sản hôm nay , đội tàu của Hanjin sẽ "không thể hoạt động" , khách hàng sẽ lập tức chuyển sang đối thủ , nhân viên thất nghiệp và nhà đầu tư mất tiền .
Đà Nẵng đình chỉ điều tra vụ ba du khách "chết" do nghi nhiễm độc .
Sáng 19/3 , đại tá Quách Văn Dũng ( Phó thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra , Trưởng phòng Cảnh sát hình sự Công an thành phố Đà Nẵng ) cho biết đã cơ quan công an đã tạm đình chỉ điều tra vụ ba du khách "tử vong" khi cùng lưu trú tại một khách sạn ở quận Sơn Trà .
Việc nhà chức trách chưa điều tra được nguyên nhân dẫn đến cái "chết" của các nạn nhân được Giám đốc Công an Đà Nẵng Vũ Xuân Viên nhìn nhận là " còn nợ gia đình nạn nhân và công luận " .
Ngày 16/9/2018 , tại một khách sạn trên đường Hồ Nghi , một số người sau khi nhận phòng đã có biểu hiện mệt , choáng , hạ huyết áp ... Hai mẹ con cùng một bé trai 3 tuổi đã "tử vong" .
Viện Giám định Pháp y cũng xác định có dấu hiệu độc tố dẫn đến cái "chết" của ba nạn nhân .
Căng thẳng leo thang từ hôm 18/6 , sau khi chiến đấu cơ Mỹ F / A -18 E "bắn hạ" một cường kích Su -22 của quân đội Syria gần Raqqa , với "cáo buộc" Syria "ném bom" các lực lượng do Mỹ hậu thuẫn .
Đây là lần đầu tiên Washington "bắn hạ" phi cơ chính phủ nước khác trong một cuộc "nội chiến" và cũng là lần đầu "bắn hạ" máy bay có người lái kể từ tháng 5/1999.
Nga cũng khẳng định Mỹ không sử dụng các kênh "liên lạc" với Nga trước khi "bắn hạ" máy bay chính phủ Syria .
Tại "hội nghị" xúc tiến thương mại sản phẩm vải thiều vào thị trường phía Nam sáng nay ở TP HCM , báo cáo của Sở Công Thương tỉnh Bắc Giang cho thấy , tổng diện tích vải thiều năm 2016 là 30.000 ha , giảm 1.000 ha so với năm ngoái , sản lượng sẽ đạt khoảng 130.000 tấn ( giảm 65.000 tấn ) .
Mỹ , Anh , Pháp ngày 14/4 "phóng" 105 tên lửa hành trình "tấn công" ba cơ sở bị nghi sản xuất , tàng trữ vũ khí hoá học của Syria .
Dàn chiến hạm , máy bay mang tên lửa sẵn sàng nhận lệnh "không kích" Syria .
Các quan chức Lầu Năm Góc cho biết hai tàu khu trục mang tên lửa hành trình đang hoạt động ở phía đông Địa Trung Hải , sẵn sàng hành động nếu Tổng thống Donald Trump ra lệnh "tấn công" Syria để đáp trả cáo buộc nước này sử dụng vũ khí hoá học , theo CNN .
Tuy nhiên , các chuyên gia quân sự cho rằng Mỹ nhiều khả năng sẽ huy động thêm khí tài nếu quyết định "tấn công" Syria .
" Chúng thường có mặt ở Địa Trung Hải và từng được dùng để "tấn công" các mục tiêu ở Bắc Phi " .
Ngoài tên lửa hành trình phóng từ tàu khu trục và tàu ngầm , Mỹ cũng có thể triển khai các tiêm kích tàng hình F -22 từ Quatar để qua mặt hệ thống phòng không Syria và Nga ,  nhưng việc sử dụng tiêm kích có người lái tạo ra nguy cơ phi công Mỹ bị "bắn rơi" trên lãnh thổ Syria .
" Do những đe doạ từ Nga , Mỹ sẽ phải cân nhắc khi mạo hiểm mạng sống phi công trong chiến dịch "không kích" , do đó nhiều khả năng sẽ chọn phóng tên lửa tấn công từ xa từ tàu ngầm hay máy bay " , theo Adam Mount , chuyên gia tại Trung tâm Tiến bộ Mỹ .
Trong đòn "không kích" Syria lần này , Mỹ nhiều khả năng sẽ phối hợp tác chiến cùng tàu chiến , tiêm kích Pháp và Anh trong một " phản ứng quân sự tập thể " nhắm vào Syria .
Truyền thông Anh cho biết ngoài một tàu ngầm đang "đến" gần bờ biển Syria , các tiêm kích Anh tại căn cứ Akrotiri trên đảo Cyprus cũng đã sẵn sàng nhận lệnh "không kích" Syria .
Được trang bị tên lửa Storm Shadow có tầm bắn hơn 250 km , các tiêm kích này có thể "tấn công" mục tiêu ở Syria mà không phải tiến vào không phận nước này và bị lộ trước các hệ thống phòng không Nga .
Pháp cũng có thể phát động "tấn công" từ tàu khu trục Aquitaine được trang bị 16 tên lửa hành trình và 16 tên lửa đất đối không , hoặc điều tiêm kích Rafale xuất phát từ lãnh thổ và tiếp liệu trên không trong quá trình bay "đến" Syria để "không kích" .
TP.HCM : Người đàn ông "chết" bất thường trong phòng trọ
Khi mọi người phá cửa ra thì hốt hoảng phát hiện anh Thắng đã "tắt thở" trên giường với nhiều vết thương và trầy xước khắp cơ thể .
Căn phòng trọ nơi phát hiện người đàn ông "chết" bí ẩn .
Ngày 4.5 , thông tin từ Công an quận Bình Tân ( TP.HCM ) cho biết , lực lượng vẫn đang điều tra làm rõ nguyên nhân khiến của anh Hàn Văn Thắng ( SN 1978 , quê ở tỉnh Vĩnh Phúc ) "tử vong" tại 1 phòng trọ trên địa bàn quận .
Khi cánh cửa phòng trọ mở ra thì mọi người hốt hoảng phát hiện anh Thắng đã "tắt thở" trên giường với vết thương , trầy xước khắp người nên trình báo cho chính quyền địa phương .
Theo một số người dân cho biết , sáng cùng ngày , họ thấy anh Thắng được 3 người đàn ông ( chưa rõ lai lịch ) "chở" về phòng trọ trong tình trạng say xỉn .
MSN : "Bổ nhiệm" Phó tổng giám đốc người nước ngoài
( NDH ) CTCP Tập đoàn Ma San ( MSN - HOSE ) cho biết ông Seokee Won đã được "bổ nhiệm" làm Tổng giám đốc Công ty cổ phần Hàng tiêu dùng Ma San ( Masan Consumer ) .
Ông Seokhee Won sẽ chính thức "tiếp nhận" các cương vị mới của mình vào đầu năm 2014 và sẽ thay thế cho Tổng Giám đốc hiện nay của Masan Consumer là ông Trương Công Thắng đã xin "từ nhiệm" vì lý do cá nhân .
Ngoài ra , ông Seokhee Won cũng sẽ "giữ" vị trí Phó Tổng Giám đốc của Masan Group .
Đại biểu Quốc hội : ' Phải "trả" cả gốc lẫn lãi cho dân nếu ngân hàng "phá sản" ' .
"Thảo luận tại hội trường" về Luật các tổ chức tín dụng ( sửa đổi ) sáng 26/10 , nhiều đại biểu cho rằng , quyền lợi của người gửi tiền vẫn chưa được thể hiện rõ trong dự luật sửa đổi .
Đây là lần thứ 2 Quốc hội "thảo luận tại hội trường" về dự luật này , sau khi thảo luận , chỉnh lý và tiếp thu từ kỳ họp trước .
Quyền lợi của người gửi tiền vẫn chưa được quy định rõ nét trường hợp ngân hàng "đổ vỡ , phá sản" , trong khi đây là cổ đông đặc biệt của ngân hàng khi góp 85 % vốn huy động .
Theo quy định hiện hành , người gửi tiền được "chi trả" bảo hiểm tiền gửi một mức chung  là 75 triệu đồng cho tất cả các hạn mức gửi tiền trong trường hợp ngân hàng "phá sản" .
“ Tỷ lệ "chi trả" cho người gửi tiền trường hợp ngân hàng "phá sản" vẫn theo mức chi trả của bảo hiểm tiền gửi tối đa 75 triệu đồng là quá thấp .
Không thể người "gửi" 100 tỷ đồng và người "gửi" 100 triệu cũng đều "nhận" số tiền đền bù cào bằng như nhau , là 75 triệu đồng .
Người "gửi" tiền phải được nhận lại số tiền ứng với số đã gửi ” , bà Thuý nói .
Cùng quan điểm , Đại biểu Hà Sỹ Đồng – Phó chủ tịch tỉnh Quảng Trị cho rằng , một khi ngân hàng "phá sản" thì phải “ trả cả tiền gốc , lãi cho người dân ” , để tránh hiệu ứng domino rút tiền hàng loạt , gây đổ vỡ dây chuyền cả hệ thống .
Đại biểu Nguyễn Thị Lệ Thuỷ ( Bến Tre ) đề nghị người "gửi" tiền "được trả" vượt hạn mức quy định của bảo hiểm tiền gửi hiện tại trường hợp ngân hàng "phá sản" .
Đại biểu Nguyễn Công Nhường ( Bình Định ) đề nghị cần quy định chi trả “ vượt hạn mức ” tiền gửi cá nhân khi ngân hàng "đổ vỡ" , để đảm bảo tránh "đổ vỡ" ngân hàng .
Trước những lo ngại này , ông Nguyễn Văn Thắng - Chủ tịch HĐQT Ngân hàng VietinBank nêu ý kiến , vấn đề hỗ trợ "chi trả" tiền gửi vượt hạn mức cho người "gửi" tiền khi "phá sản" ngân hàng tại báo cáo giải trình tiếp thu của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội đã giao Chính phủ quyết định biện pháp đặc biệt nhằm đảm bảo an toàn hệ thống ngân hàng , đảm bảo an ninh tiền tệ ...
Chủ tịch VietinBank phân tích thêm , trường hợp cho vay đặc biệt nhưng không thu hồi đủ thì tiền thiếu hụt sẽ phải xin ý kiến Quốc hội , trong khi tiền đã đưa ra trả cho người "gửi" tiền rồi .
Còn nếu cho phép sử dụng nguồn lực Nhà nước để hỗ trợ "chi trả" tiền gửi vượt hạn mức thì sẽ có khoảng trống khi ngân hàng "phá sản" , không đủ tiền trả cho người gửi , sẽ gây mất an toàn hệ thống .
Giải trình thêm trước Quốc hội , Thống đốc Lê Minh Hưng cho hay , dự luật đã cho phép Chính phủ áp dụng các giải pháp đặc biệt , do đó có thể quy định "chi trả" vượt hạn mức cho người "gửi" tiền trong trường hợp đặc biệt .
" Việc quy định trả vượt hạn mức cho người "gửi" tiền trường hợp ngân hàng rơi vào kiểm soát đặc biệt , Quốc hội có thể xem xét thêm và quyết định " , ông nói thêm .
Theo bà Vũ Thị Lưu Mai – Uỷ viên thường trực Uỷ ban Tài chính ngân sách của Quốc hội , dự luật nêu không sử dụng ngân sách Nhà nước xử lý ngân hàng yếu kém , nhưng thực tế việc đưa ra các giải pháp " giải cứu " số nhà băng này như cho "vay" các khoản vay đặc biệt với mức ưu đãi lãi suất 0 % , hay được miễn phí bảo hiểm tiền gửi … thì đã dùng ngân sách gián tiếp để cứu ngân hàng bị kiểm soát đặc biệt .
“ Trường hợp cho "vay" rồi nhưng sau đó các ngân hàng này không thể phục hồi , vẫn "phá sản" và không có khả năng "thanh toán" các khoản vay thì ai sẽ chịu trách nhiệm ?
tiền ngân sách bỏ ra cho "vay" lấy lại thế nào ? ” , bà Mai nói , đồng thời nhấn mạnh , đã quy định không sử dụng ngân sách cứu ngân hàng yếu kém thì dù trực tiếp hay gián tiếp đều không nên .
Dẫn kinh nghiệm các nước , ông cho hay , họ thừa nhận việc dùng tiền thuế "đóng góp" của dân vào giải cứu ngân hàng , nhưng có phương án phục hồi rõ ràng và “ giám sát chặt chẽ từng đồng đôla gói giải cứu đó ” .
Chúng ta không nên né tránh , người dân được quyền biết họ "đóng" thuế và tiền thuế đó được dùng thế nào ” , đại biểu TP HCM nhấn mạnh .
Xe bus và xe tải đâm nhau , 1 lái xe "thiệt mạng"
Một chiếc xe tải nhẹ chở một xe con mới mua đâm vào xe bus khiến tài xế xe tải "chết" tại chỗ , ba người còn lại ( trong đó có một lái xe bus cùng 2 hành khách ) "bị thương" nặng .
Tai nạn khiến xe tải bẹp dúm , tài xế "chết" tại chỗ .
Sáng 6/4 , một chiếc xe tải nhẹ do tài xế Nguyễn Khắc Tùng ( 36 tuổi , ngụ Quảng Nam ) điều khiển trên xe "chở" 1 xe ô tô con mới mua đang lưu thông trên quốc lộ 1A theo hướng Bắc - Nam , khi đến đèo Nại , thuộc xã Xuân Phương , thị xã Sông Cầu , tỉnh Phú Yên đã đâm trực diện với xe bus của doanh nghiệp vận tải Cúc Tư chạy ngược chiều .
Tai nạn đã khiến anh Tùng "chết" tại chỗ .
lái xe bus và 2 hành khách trên xe "bị thương" nặng được "đưa" vào Trạm xá xã Xuân Cảnh cấp cứu , sau đó "chuyển tiếp" đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Định điều trị .
Xu hướng "bán lẻ" trong ngành ngân hàng .
Trong những năm trở lại đây , việc tập trung vào hoạt động "bán lẻ" đang trở thành xu thế không chỉ với các ngân hàng tư nhân mà cả với ngân hàng quốc doanh .
Trong giai đoạn 2015-2018 , thu nhập từ hoạt động ngân hàng "bán lẻ" của các ngân hàng đều gia tăng với tỷ trọng tăng trưởng lớn .
Năm 2019 , thị trường Việt Nam được nhận định vẫn là một trong những thị trường tiềm năng cho ngân hàng "bán lẻ" với dân số 96 triệu người , GDP bình quân đầu người năm 2018 đạt gần 2.590 USD , tăng 201 USD so với năm 2017 .
Chú trọng vào phát triển ngân hàng "bán lẻ" đồng nghĩa với việc các nhà băng cần đặt khách hàng làm trung tâm để tạo ra những chiến lược , những bước đi riêng của mình .
Trong bối cảnh các hoạt động "bán lẻ" của các ngân hàng đang diễn ra hết sức sôi động , mỗi đơn vị đều có những chiến lược phát triển khác nhau tuy nhiên hướng đi chủ đạo vẫn có một số điểm chung .
Ngoài hai hoạt động cốt lõi là tiền gửi và tín dụng , các sản phẩm thẻ , "chuyển tiền" , ngân hàng điện tử , thanh toán hoá đơn , bảo hiểm cũng được các nhà băng nghiên cứu và đưa ra nhiều chương trình , chính sách và khuyến mãi để thu hút người dùng .
Cải thiện dịch vụ chăm sóc khách hàng cũng là một trong những vấn đề cốt lõi trong xu thế phát triển của các ngân hàng "bán lẻ" khi cảm xúc của khách hàng là yếu tố then chốt cho việc quyết định sử dụng dịch vụ .
Cuối cùng không thể không kể đến xu thế số hoá trong hoạt động ngân hàng "bán lẻ" .
Đơn cử như khi sử dụng ứng dụng BIDV SmartBanking , ngoài những tính năng quen thuộc như "chuyển tiền" , thanh toán hoá đơn , nạp tiền điện thoại , ứng dụng này còn tích hợp chức năng đặt phòng , đặt vé máy bay hay vé xem phim .
Chẳng hạn , Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam ( VNBA ) kết hợp Tổ chức Dữ liệu Quốc tế ( IDG ) bình xét giải thưởng " Ngân hàng "bán lẻ" tiêu biểu nhất " , hay giải thưởng " Ngân hàng "bán lẻ" tốt nhất Việt Nam "  do The Asian Banker đánh giá .
Giải thưởng đến từ các chuyên gia và tổ chức tài chính uy tín này là sự động viên cũng như khẳng định cho những nỗ lực của các ngân hàng trong việc xây dựng , phát triển và hoàn thiện chất lượng dịch vụ ngân hàng "bán lẻ" .
Thu Trang vào vai bà mẹ thiểu năng "bị xử bắn" trong phim ' Nắng ' .
Ngọc Anh 3A "kết hôn" với bạn trai Tây .
Vợ cũ của Bằng Kiều viết : " Mình từng đi dự bao nhiêu "đám cưới" cũng như làm nhân chứng cho biết nhiều cặp ở toà án hôn nhân , nhưng hình ảnh cô dâu Ngọc Anh ngày hôm qua với mình là đẹp nhất " .
Chị chia sẻ ban đầu muốn giúp Ngọc Anh giữ bí mật về việc đăng ký "kết hôn" .
Cô giải thích với Trizzie : " Em muốn "lấy chồng" danh chính ngôn thuận hơn là cặp kè nên mọi người biết cũng tốt " .
Ca sĩ Ngọc Anh và chồng "kết hôn" tại Mỹ .
Chồng Ngọc Anh "sinh" năm 1963 , là người Mỹ ,  đang hoạt động trong lĩnh vực bất động sản .
Anh "sang" Việt Nam làm việc từ năm 2008 và "về" Mỹ cuối năm 2013 .
Ngọc Anh "kết hôn" với nhạc sĩ Trần Hùng - con trai NSND Tường Vi - và "ly hôn" năm 2017 , sau 19 năm chung sống .
Ngọc Anh giữ mối quan hệ tốt với nhà chồng cũ sau khi "ly hôn" Trần Hùng .
Ngọc Anh "sinh" năm 1975 , là cựu thành viên của nhóm nhạc 3A nổi tiếng ở Hà Nội những năm 1990 .
Sau khi nhóm tan rã một thời gian , cô "sang" Mỹ định cư cùng chồng cũ .
Mỹ tính "cách chức" tư lệnh Hạm đội 7 sau vụ tàu chiến bị đâm .
Ông Joseph Aucoin "họp báo" sau vụ tai nạn của tàu USS Fitzgerald .
Phó đô đốc Joseph Aucoin , tư lệnh Hạm đội 7 hải quân Mỹ , dự kiến bị "cách chức" vào ngày 23/8 .
Đô đốc Scott Swift , tư lệnh Hạm đội Thái Bình Dương , là người ký quyết định "cách chức" ông Aucoin .
Tuy nhiên , quyết định "sa thải" phó đô đốc Aucoin không đồng nghĩa với việc ông có lỗi trực tiếp .
Các sĩ quan chỉ huy hải quân Mỹ thường bị "cách chức" khi cấp trên không còn niềm tin vào khả năng lãnh đạo của họ .
Cảnh sát biển VN đấu súng , "tóm gọn" 11 cướp biển nước ngoài
Ngày 22/11 , cảnh sát biển Việt Nam đã "đột kích" tàu Zafirah , khống chế 11 hải tặc người Indonesia đang chiếm giữ con tàu .
Nhận tin báo tàu Zafirah ( Malaysia ) bị cướp "tấn công" lấy đi phương tiện trên vùng biển gần Vũng Tàu , Cục Cảnh sát biển Việt Nam chỉ đạo Cảnh sát vùng 3 triển khai 2 biên đội tàu tổ chức truy tìm . 
Sau nhiều giờ thuyết phục không hiệu quả , khoảng 16h , cảnh sát biển mở đợt "tấn công" "bắt" toàn bộ 11 nghi can mang quốc tịch Indonesia .
Các thuỷ thuỷ tàu Zafirah kể lại chuyến hành trình bị cướp biển "tấn công" .
Ông Sann Winnaung ( 56 tuổi , thuyền trưởng tàu Zafirah ) kể , 14h ngày 16/11 , tàu rời cảng Pasir Gudang ( Malaysia ) để "đi" cảng Miri ( cũng thuộc Malaysia ) . 
Sau hành trình gần 2 ngày , tàu bị một nhóm người cầm súng và mã tấu "đi" trên xuồng cao tốc lao đến "tấn công" . 
Sau hai ngày rưỡi , chiều tối 20/11 , bọn cướp "đưa" toàn bộ 9 người trong thuỷ thủ đoàn xuống một phao cứu sinh nhỏ và "đẩy" ra biển . 
Tàu Zafirah bị chúng chiếm giữ , tiếp tục "hành trình" về vùng biển của Việt Nam ... 
Uỷ ban Quốc gia Tìm kiếm cứu nạn sau đó đã điều động tàu SAR 413 ra khu vực này để "đưa" 9 thuỷ thủ vào cảng Vungtau MRCC ( phường 11 , TP Vũng Tàu ) .
Nhóm cướp biển bị "bắt giữ" . Ảnh tư liệu 
Trong sáng 22/11 , đại tá Trần Công Hiểu , Phó Chỉ huy trưởng Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu , đã trực tiếp "đến" cảng Vungtau MRCC nắm tình hình và thăm hỏi 9 thuỷ thủ . 
Chiến dịch Nga giúp Israel tìm hài cốt lính "thiệt mạng" ở Syria .
" Các phần tử khủng bố bất ngờ "tấn công" binh sĩ Nga tham gia chiến dịch , khiến một sĩ quan "bị thương" .
Tháng 6/1982 , 30 binh sĩ Israel "thiệt mạng" và 5 người khác "bị bắt" trong một trận đánh tại làng Sultan Yacoub ở Lebanon , gần biên giới Syria .
Hai trong số 5 tù binh được trả về Israel an toàn , nhưng ba người còn lại gồm Tzvi Feldman , Yehuda Katz và Zachary Baumel vẫn nằm trong diện mất tích do không có bằng chứng cho thấy họ đã "thiệt mạng" .
Quân đội Nga cho rằng Israel đã " vô ơn " khi lợi dụng trinh sát cơ Il -20 để né tránh phòng không Syria , khiến máy bay bị "bắn" rơi vào đêm 17/9 làm 15 quân nhân Nga "thiệt mạng" .
Ngọc Anh 3A "kết hôn" với bạn trai Tây .
Vợ cũ của Bằng Kiều viết : " Mình từng đi dự bao nhiêu "đám cưới" cũng như làm nhân chứng cho biết nhiều cặp ở toà án hôn nhân , nhưng hình ảnh cô dâu Ngọc Anh ngày hôm qua với mình là đẹp nhất " .
Chị chia sẻ ban đầu muốn giúp Ngọc Anh giữ bí mật về việc đăng ký "kết hôn" .
Ca sĩ Ngọc Anh và chồng "kết hôn" tại Mỹ .
Chồng Ngọc Anh "sinh" năm 1963 , là người Mỹ ,  đang hoạt động trong lĩnh vực bất động sản .
Anh "sang" Việt Nam làm việc từ năm 2008 và "về" Mỹ cuối năm 2013 .
Ngọc Anh "kết hôn" với nhạc sĩ Trần Hùng - con trai NSND Tường Vi - và "ly hôn" năm 2017 , sau 19 năm chung sống .
Ngọc Anh giữ mối quan hệ tốt với nhà chồng cũ sau khi "ly hôn" Trần Hùng .
Ngọc Anh "sinh" năm 1975 , là cựu thành viên của nhóm nhạc 3A nổi tiếng ở Hà Nội những năm 1990 .
Sau khi nhóm tan rã một thời gian , cô "sang" Mỹ định cư cùng chồng cũ .
Israel "tấn công" quy mô lớn vào Syria sau vụ F -16 bị "bắn" rơi .
Tiêm kích F -16 sáng nay rơi ở miền bắc Israel sau khi "không kích" các cơ sở của Iran ở Syria với cáo buộc triển khai máy bay không người lái xâm nhập Israel .
Một người "bị thương" nặng .
Truyền thông nhà nước Syria cho rằng hệ thống phòng không nước này "bắn" trúng ít nhất hai máy bay .
Tên trộm trẻ "bị bắt" trói "van xin tha tội" .
Anh tính điều tàu chiến tuần tra tự do "đi lại" ở Biển Đông .
Anh vẫn chưa quyết định vị trí triển khai tàu nhưng sẽ không bị Trung Quốc ép buộc trong "đi lại" qua Biển Đông .
" Chúng tôi có quyền tự do "đi lại" và sẽ thực hiện nó " .
Anh đã điều 4 phi cơ Typhoon "bay" qua Biển Đông vào tháng 10/2016.
Để đối phó với diễn biến này , Mỹ đã thực hiện tuần tra tự do "đi lại" định kỳ trong khu vực , khiến Trung Quốc tức tối .
Được "thành lập" từ cuối tháng 10/2008 , Nhựa Hà Nội với vốn điều lệ 65 tỷ đồng hoạt động trong " Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty năm 2016 đã có nhiều khó khăn đúng như dự báo , song đó mới chỉ là bước đầu , năm 2017 còn tiếp tục nhiều khó khăn hơn nữa .
Cho phép "phá sản" doanh nghiệp Nhà nước nếu để thua lỗ .
Với các doanh nghiệp Nhà nước làm ăn thua lỗ , dự án đầu tư không hiệu quả , Quốc hội yêu cầu Chính phủ xử lý dứt điểm ; xem xét , thực hiện "phá sản" số doanh nghiệp này theo quy định pháp luật .
Tái cơ cấu lại nền kinh tế 5 năm tới sẽ có thể cho phép "phá sản" doanh nghiệp Nhà nước làm ăn thua lỗ .
Với trọng tâm cơ cấu đầu tư công , Chính phủ sẽ cơ cấu mạnh thu chi ngân sách bằng cách thực hiện nghiêm kỷ cương , kỷ luật ngân sách , bảo đảm an toàn "nợ công" và tài chính quốc gia .
Tăng cường quản lý , sử dụng hiệu quả vốn vay , chỉ "vay" trong khả năng "trả" nợ và kiểm soát chặt khoản vay của chính quyền địa phương , doanh nghiệp nhà nước ” , Nghị quyết nêu .
Cơ quan lập pháp cũng giao Chính phủ trong 5 năm tới phải hoàn thành cơ bản việc cơ cấu lại các tổ chức tín dụng , đẩy nhanh quá trình xử lý "nợ" xấu và cơ bản các ngân hàng thương mại có mức vốn tự có theo chuẩn mực của Basel II , trong đó có ít nhất 12-15 ngân hàng thương mại áp dụng chuẩn mực này .
Theo Chủ nhiệm Uỷ ban Kinh tế - Vũ Hồng Thanh , tiếp thu ý kiến của các đại biểu Quốc hội , Nghị quyết " chốt " chỉ tiêu về bội chi ngân sách Nhà nước đến năm 2020 xuống dưới 3,5 % GDP , "nợ" chính phủ không quá 54 % GDP , "nợ" công không quá 65 % GDP và "nợ" nước ngoài quốc gia không quá 50 % GDP .
Chuỗi siêu thị đồ chơi lớn nhất Mỹ "phá sản" .
Toys “ R ” Us là một trong những vụ "phá sản" lớn nhất ngành bán lẻ Mỹ .
Hãng bán lẻ này hiện có 4,9 tỷ USD "nợ" .
Phần lớn khoản nợ của họ đến từ thương vụ năm 2005 , khi Bain Capital , KKR & Co và Vornado Realty Trust cùng "vay" mua để biến Toys “ R ” Us thành công ty tư nhân .
Kể từ đó , công ty này vẫn rất chật vật "trả nợ" .
Việc nộp đơn xin bảo hộ "phá sản" sẽ giúp họ có cơ hội thoát rắc rối tài chính này và tái cấu trúc .
Nam sinh "đột nhập" nhà cô giáo chủ nhiệm trộm vàng
Sáng 4/5 , Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thị xã Ayun Pa , tỉnh Gia Lai cho biết đang "tạm giữ" hình sự Lê Xuân Phong ( SN 1996 , học sinh lớp 12 A5 , trường THPT Lê Thánh Tông , thị xã Ayun Pa , ) vì tình nghi "đột nhập" nhà cô giáo chủ nhiệm Huỳnh Thị Như Thuỷ để trộm cắp ngày 30/4 .
Chiều 1/5 , Phong "mang" theo nhiều dây chuyền , nhẫn vàng "đến" một tiệm vàng S. nằm trên địa bàn thị xã Ayun Pa để bán thì bị chủ tiệm nghi ngờ là tài sản trộm cắp nên báo với lực lượng công an .
Ngay sau đó , Phong lập tức "rời" khỏi tiệm vàng bỏ trốn .
Đêm 1/5 , Phong đang trên đường "trở về" nhà ( đường Ngô Mây , phường Đoàn Kết ) thì bị lực lượng công an "bắt giữ" .
Trước đó , ngày 30/4 , cô giáo Thuỷ đã "đến" Công an thị xã Ayun Pa trình báo vừa bị trộm "đột nhập" lấy cắp 1 máy tính xách tay cùng nhiều nữ trang bằng vàng có tổng giá trị trên 60 triệu đồng .
"Ân xá" hoàng gia - lối thoát của người bị "kết án" tử ở Malaysia .
Đoàn Thị Hương ngày 1/3 bị toà án ở Malaysia buộc tội "giết" người đàn ông Triều Tiên mang hộ chiếu tên Kim Chol - giới chức Malaysia cho rằng người này là Kim Jong - nam , anh của lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un .
Hương có thể lĩnh án tử hình nếu bị "kết tội" .
Ngoài biện pháp kháng cáo , tử tù ở Malaysia có thể thoát án bằng cách xin "ân xá" hoàng gia .
Theo Phó thủ tướng Malaysia Ahmad Zahid Hamidi , từ năm 2010 đến tháng 2/2016 , có 95 trong 829 tù nhân bị "kết án" tử hình đã được "ân xá" hoàng gia .
Chỉ có Nhà vua Malaysia và các Sultan ( người cai trị các bang ở Malaysia ) có quyền ra lệnh "ân xá" hoàng gia .
Những người bị "kết án" tử hình có thể xin khoan hồng bằng cách nộp đơn kiến nghị lên Ban Ân xá , gồm Bộ trưởng Tư pháp Malaysia , người đứng đầu chính quyền bang và tối đa ba thành viên do Nhà vua chỉ định , theo Ask Legal .
Theo Điều 42 của Hiến pháp Liên bang Malaysia , Nhà vua có thẩm quyền "ân xá" đối với hành vi phạm tội xảy ra ở vùng lãnh thổ liên bang , gồm Kuala Lumpur , Putrajaya và Labuan .
Về cơ bản , không có quy định cố định nào về quá trình xin "ân xá" hoàng gia , cũng không có thời hạn để Nhà vua hay Sultan ra quyết định khoan hồng .
Năm 2015 , một phụ nữ Philippines có tên Jacqueline Quiamno đã thoát án tử hình sau khi bị "kết tội" "buôn lậu" ma tuý ở sân bay quốc tế Kuala Lumpur .
Sultan của Selangor đã "ân xá" cô này sau khi nhận được đề nghị từ Đại sứ quán Philippines và gia đình cô .
Sultan của Johor , Ibrahim Almarhum Sultan Iskandar , năm ngoái giảm án cho 4 người bị "kết án" tử hình xuống còn tù chung thân .
4 người này bị "kết tội" "giết" người và "buôn bán" ma tuý .
David Wang "bị bắt" năm 1984 và lĩnh án tử hình năm 1989 vì "buôn" ma tuý .
Sau khi "kháng cáo" thất bại lên toà án liên bang năm 1996 , Wang đã "viết thư" cho Sultan của Terengganu .
Trung Quốc "tuyên án" tử hình công dân Canada "buôn" ma tuý .
Toà thượng thẩm thành phố Đại Liên , tỉnh Liêu Ninh , Trung Quốc hôm nay "tuyên án" tử hình với công dân Canada Robert Lloyd Schellenberg vì tội "buôn" ma tuý .
Phiên toà kéo dài một ngày , trong đó thẩm phán Trung Quốc cho rằng "hình phạt" 15 năm tù là quá khoan hồng .
" Toà bác bỏ hoàn toàn lời giải thích và biện hộ của bị cáo , do nó đi ngược lại với những thông tin thực tế " , thẩm phán phát biểu tại phiên "xử" trước các quan sát viên , trong đó có quan chức đại sứ quán Canada tại Trung Quốc và ba phóng viên  nước ngoài .
" Tôi không phải kẻ "buôn" ma tuý .
Tôi là một du khách "tới thăm" Trung Quốc " , bị cáo người Canada nói .
Toà án cho biết Schellenberg có quyền "kháng cáo" lên cấp cao hơn .
Schellenberg bị "bắt" tại Trung Quốc từ cuối năm 2014 , phiên "xét xử" đầu tiên diễn ra từ năm 2016 .
Trong phiên sơ thẩm hôm 20/11/2018 , toà "kết án" Schellenberg 15 năm tù và "phạt tiền" 22.000 USD .
Bị cáo đệ đơn "kháng án" và trong phiên phúc thẩm diễn ra một tháng sau đó , thẩm phán tuyên bố huỷ án , xử lại từ đầu theo hướng tăng nặng hình phạt .
Quyết định của toà thượng thẩm Liêu Ninh được đưa ra khi căng thẳng giữa Bắc Kinh và Ottawa tăng cao trong những tuần qua do các vụ "bắt" công dân của nhau .
Canada hôm 1/12 "bắt" giám đốc tài chính tập đoàn viễn thông Huawei Mạnh Vãn Chu theo yêu cầu của Mỹ .
Mỹ "cáo buộc" bà Mạnh vi phạm lệnh trừng phạt mà Washington áp đặt với Tehran .
Bà Mạnh được "tại ngoại" hôm 11/12 sau khi "nộp" 7,5 triệu USD tiền bảo lãnh .
Việc chính phủ Trung Quốc bất ngờ mời nhiều hãng thông tấn nước ngoài "đến" đưa tin phiên "xử" lại Schellenberg , trong khi các phiên trước không có sự tham gia của cơ quan truyền thông nào , khiến dư luận nhận định rằng Bắc Kinh đang sử dụng vụ án này để gây áp lực với Ottawa .
Năm 2009 , một công dân Anh đã bị "tử hình" vì đưa 4 kg heroin "vào" Trung Quốc , trong khi Schellenberg bị cáo buộc "vận chuyển" tới 200 kg methamphetamine .
Theo tuyên bố của toà thượng thẩm , các công tố viên đã thu thập được chứng cứ cho thấy Schellenberg có vai trò quan trọng trong đường dây "buôn bán" ma tuý quốc tế , thậm chí dính líu tới các tổ chức tội phạm xuyên biên giới .
Người "chém" tài xế sau vụ cẩu ôtô ở BOT Cai Lậy "được trả tự do" .
Ngày 20/12 , tài xế Vương Quốc Tân ( 34 tuổi , ở quận Ninh Kiều ) cho biết đã có đơn bãi nại , rút yêu cầu "khởi tố" ông Lê Tấn Tú ( 36 tuổi , Giám đốc công ty dịch vụ cứu hộ tại quận Cái Răng , TP Cần Thơ ) về hành vi Cố ý gây thương tích .
Động thái này cùng với kết quả giám định thương tích của tài xế Tân là 9 % ,  nên Công an quận Cái Răng đã đình chỉ vụ án và "trả tự do" cho ông Tú .
Theo hồ sơ , trưa 3/12 , nhóm tài xế "đến" Cần Thơ "gặp" giám đốc Tú để " "nói chuyện" " về việc xe cứu hộ của công ty ông đã cẩu ôtô tại trạm BOT Cai Lậy ( Tiền Giang ) .
Hơn tuần sau , ông Tú "bị khởi tố" , "bắt tạm giam" .
Bạn trai của Jennifer Garner "ly hôn" .
Ngày 16/11 , Us Weekly tiết lộ thông tin từ Toà án Tối cao Los Angeles , thẩm phán đã chấp nhận giải quyết "ly hôn" cho John Miller và Caroline Campbell .
Cả hai cùng nhau chăm sóc con sau khi "ly hôn" .
Lý do "chia tay" được Caroline Campbell ghi là " khác biệt lớn trong tính cách , phong cách giao tiếp và cách giải quyết xung đột " .
CEO của CaliGroup đệ đơn "ly hôn" giữa năm 2011 nhưng hàn gắn nửa năm sau đó .
Diễn viên 46 tuổi cũng hoàn tất thủ tục "ly hôn" Ben Affleck hồi tháng 10 , sau ba năm chia tay .
Jennifer Garner tìm lại niềm vui sau khi "ly hôn" Ben Affleck .
Cựu giám đốc Vietcombank Hà Nội bị "cách" các chức vụ trong Đảng .
Ngày 10-12/9 , Uỷ ban Kiểm tra Trung ương Đảng "họp" kỳ 29 đã xem xét , thi hành kỷ luật với một số cá nhân , tổ chức vi phạm .
Theo đó , Uỷ ban Kiểm tra Trung ương quyết định kỷ luật bằng hình thức "cách chức" tất cả chức vụ trong Đảng với ông Nguyễn Xuân Luật ,  Phó trưởng Ban Giám sát Tập đoàn tài chính ( Uỷ ban Giám sát tài chính Quốc gia ) do những vi phạm nghiêm trọng thời còn giữ chức Bí thư Đảng uỷ ,  Giám đốc Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam ( Vietcombank ) chi nhánh Hà Nội .
‭Ông Nguyễn Xuân Luật "sinh" năm 1962 , là Tiến sĩ Kinh tế .
Sau khi "rời" Vietcombank chi nhánh Hà Nội , năm 2012 , ông Luật về VietABank "giữ chức" Phó tổng giám đốc .
 Ông Nguyễn Xuân Luật được Uỷ ban Giám sát tài chính quốc gia "bổ nhiệm" làm Phó trưởng ban Giám sát tập đoàn tài chính hồi tháng 12/2017.
Ngoài kỷ luật cựu giám đốc Vietcombank Hà Nội , Uỷ ban Kiểm tra Trung ương yêu cầu 5 cơ quan là Bộ Kế hoạch Đầu tư , Bộ Tài chính , Văn phòng Chính phủ , Bộ Công an và UBND tỉnh Bình Dương xử lý cán bộ liên quan đến các vi phạm xảy ra với dự án Tổng công ty Viễn thông MobiFone "mua" 95 % cổ phần của Công ty nghe nhìn Toàn cầu ( AVG ) .
Pakistan "thả" phi công Ấn Độ "bị bắn hạ" .
Một người giơ ảnh Abhinandan Varthaman với dòng chữ " đây là siêu anh hùng thực sự " để chào mừng phi công "trở về" .
Phi công Abhinandan Varthaman , "bị bắn hạ" hôm 27/2 tại khu vực tranh chấp Kashmir , "trở lại" Ấn Độ vào ngày 2/3 .
Bộ Ngoại giao Pakistan cho biết Varthaman được đối xử phù hợp với luật pháp quốc tế và việc "phóng thích" anh này " nhằm giảm căng thẳng gia tăng với Ấn Độ " .
"Xung đột" vũ trang giữa Pakistan và Ấn Độ bùng lên sau khi không quân Ấn Độ sáng 26/2 tiến hành các cuộc không kích tại địa điểm được cho là trại huấn luyện khủng bố Jaish - e - Mohammed ở bên kia Đường Kiểm soát , biên giới thực tế giữa Ấn Độ và Pakistan tại khu vực tranh chấp Kashmir .
Jaish - e - Mohammed là nhóm Hồi giáo chịu trách nhiệm cho vụ "đánh" bom "tự sát" hôm 14/2 ở thành phố Srinagar khiến 44 binh sĩ Ấn Độ "thiệt mạng" .
Một máy bay "rơi xuống" khu vực Kashmir do Pakistan kiểm soát trong khi máy bay còn lại "rơi xuống" phía Ấn Độ .
Tôi kiểm tra điện thoại , thấy vợ "liên lạc" dày đặc với một người .
Lúc này vì muốn cứu vãn và giữ gia đình , tôi nói cô ta suy nghĩ cho kỹ , nếu không cần gia đình nữa , hãy "ly hôn" ; nếu còn cần , phải chấm dứt ngay , tôi sẽ tha thứ .
Suốt hơn một tháng tìm đủ mọi cách chạy chữa cho vợ , đến khi thấy cô ta vui vẻ , mọi thứ ổn thoả , tưởng đã ổn thì cô ta lại tiếp tục "liên lạc" với anh kia , thề non hẹn biển , chờ qua giai đoạn căng thẳng này .
Lúc đó tôi không chịu được nữa nên quyết định "ly hôn" thì vợ lại xin lỗi và nói muốn làm lại từ đầu .
Tôi từng tâm sự với vợ , mong cô ta chân thành nhận lỗi và cho tôi biết sự thật thì cô ta bảo đừng ép , còn không thì "giết" cô ta đi .
Bạn nói khi bạn quyết định "ly hôn" , vợ lại xin được làm lại từ đầu .
Khi vợ bạn nói những lời thách thức với bạn rằng không được ép buộc , còn không thì "giết" cô ấy đi , tôi thấy vợ bạn đã " hết thuốc chữa " .
"Gọi điện" cho biên tập viên theo số 09 6658 1270 , để đăng tải chia sẻ của bạn trên Tâm sự .
Bảo Trúc "kết hôn" lần hai với doanh nhân Đức .
Đầu tháng 6 , Bảo Trúc "sang" Đức ra mắt gia đình bạn trai và làm thủ tục đăng ký "kết hôn" .
Tháng 9 , họ dự định "sang" châu Âu chụp ảnh cưới .
Họ "gặp nhau" ở một sự kiện hồi tháng hai .
Bảo Trúc "sinh" năm 1986 , quê ở Bạc Liêu .
Bà mẹ một con từng đóng các phim như : Người mẫu , Cột mốc 23 , Lấy chồng sớm làm gì , Giá của nụ cười ... Năm 2011 cô "kết hôn" , "chia tay" chồng sau hơn một năm chung sống .
Vũ Văn Tiến xin Chủ tịch nước "tha tội chết" .
Ngày 21/7 , Trại giam Công an tỉnh Bình Phước cho biết vừa tiếp nhận lá đơn gửi lên Chủ tịch nước Trần Đại Quang xin "ân xá" giảm án tử hình của Vũ Văn Tiến - người cùng Nguyễn Hải Dương "thảm sát" 6 người gia đình ông Mỹ - đại gia ngành gỗ ở Bình Phước .
Theo đại diện trại giam , lá đơn của Tiến chủ yếu giải thích một số tình tiết để mong Chủ tịch nước xem xét "ân xá" án tử hình như : không có ý định đi "giết" người , bị chủ mưu Nguyễn Hải Dương khống chế về mặt tinh thần , có nhiều lần khuyên can Dương dừng tay để về ... " Lá đơn đã được chúng tôi chuyển qua cơ quan có thẩm quyền để gửi đến văn phòng Chủ tịch nước theo quy định " , lãnh đạo trại giam cho biết .
Vũ Văn Tiến sau phiên "xét xử" phúc thẩm ở TP HCM ngày 18/7 .
Dương mang lòng thù hận , muốn "giết" cả nhà bạn gái cũ để cướp tài sản .
Sau chuyến đi bất thành vào rạng sáng 5/7 , Thoại từ chối nhưng hôm sau vẫn "mua" dao cho Dương .
Rạng sáng 7/7 , cả hai đột nhập biệt thự lần lượt "sát hại" 6 người , cướp điện thoại , iPad , laptop , tiền ... trị giá khoảng 50 triệu đồng .
Riêng bé Na ( 18 tháng tuổi , con út ông Mỹ ) Dương dỗ ngủ ngon trước khi "bỏ trốn" .
Cuối năm ngoái , TAND tỉnh Bình Phước "tuyên phạt" Dương và Tiến mức án tử hình về các tội "Giết" người và Cướp tài sản .
Dương chấp nhận hình phạt , xin được "thi hành" án sớm , hai bị cáo còn lại xin giảm án .
Ngày 18/7 , TAND Tối cao ghi nhận Tiến có nhiều tình tiết giảm nhẹ nhưng vẫn bác đơn "kháng cáo" do hậu quả vụ án đặc biệt nghiêm trọng .
"Kháng cáo" của Thoại và gia đình bị hại cũng bị bác .
Bí thư Yên Bái "được bầu" làm Chủ tịch Hội đồng nhân dân .
Chiều 8/2 , Hội đồng nhân dân tỉnh Yên Bái tổ chức kỳ họp bất thường thứ 4 , khoá 18 ,  thông qua nghị quyết "miễn nhiệm" chức danh Chủ tịch UBND tỉnh với bà Phạm Thị Thanh Trà ( Bí thư Tỉnh uỷ ) , đồng thời "bầu" bà giữ chức Chủ tịch Hội đồng nhân dân tỉnh khoá 18 , nhiệm kỳ 2016 - 2021 .
Các đại biểu cũng "bầu" ông Đỗ Đức Duy ( Phó bí thư Tỉnh uỷ ) giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2016 - 2021 .
Hội đồng nhân dân tỉnh cũng bỏ phiếu kín "bầu" bổ sung 3 thành viên UBND tỉnh gồm ông Giàng A Câu ( Trưởng Ban Dân tộc tỉnh ) , ông Phạm Sỹ Quý ( Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường ) , bà Lê Thị Thanh Bình ( Giám đốc Sở Văn hoá , Thể thao và Du lịch ) .
Ông Đỗ Quang Minh , Chủ tịch UBND thị xã Nghĩa Lộ "được bầu" giữ chức Trưởng ban Kinh tế Ngân sách tỉnh .
Bà Phạm Thị Thanh Trà "sinh" năm 1964 , quê Nghệ An .
Ông Đỗ Đức Duy "sinh" năm 1970 , quê Thái Bình .
Số ma tuý này cất giấu trong 12 loa thùng , được "vận chuyển" trên chuyến bay China Airlines Cl 5886 ngày 16/11/2013 cất cánh từ sân bay Tân Sơn Nhất ( TP.
Cơ quan chức năng Đài Loan đã "bắt giữ" 8 nghi phạm trong vụ vận chuyển số ma tuý nói trên .
Liên quan đến vụ việc này , bước đầu cơ quan chức năng Việt Nam xác định 600 bánh heroin trên nghi có xuất xứ từ Trung Quốc và được "vận chuyển" vào Việt Nam bằng đường bộ , sau đó "đưa" đến TP.HCM .
Từ đây , có một nhóm người thuê một khách sạn trên đường Pasteur ( Q. 3 , TP. HCM ) rồi gia công , đóng ép vào thùng loa , "chở" ra kho hàng của Công ty TNHH dịch vụ hàng hoá Tân Sơn Nhất làm thủ tục xuất sang Đài Loan .
Theo đó , doanh nghiệp Việt ký kết hợp đồng "nhập khẩu" hàng hoá từ doanh nghiệp Thái Lan theo hình thức thanh toán T / T ( điện chuyển tiền ) , đặt cọc trước 30 % giá trị hợp đồng .
Tuy nhiên , sau khi ký hợp đồng , chuyển trả tiền đặt cọc , doanh nghiệp Việt không nhận được hàng hoá như đã thoả thuận và không thể "liên hệ" được với các đối tác này để lấy lại tiền đặt cọc .
Trong trường hợp thấy có nghi vấn về giao dịch , doanh nghiệp có thể "liên hệ" với Thương vụ Việt Nam tại Thái Lan để nhận được sự hỗ trợ cần thiết .
Đề nghị Quốc hội "bãi nhiệm" tư cách đại biểu Châu Thị Thu Nga .
Nhưng với những việc đại biểu Nga đã làm , Mặt trận tổ quốc thành phố đồng tình với việc "bãi nhiệm" tư cách đại biểu đối với bà Nga .
“ Điều 56 Luật Tổ chức Quốc hội ghi rõ trường hợp đại biểu không còn tín nhiệm với cử tri thì Mặt trận có quyền đề nghị "bãi nhiệm" nên chúng tôi đã biểu quyết , đề nghị đưa ra "bãi nhiệm" tư cách đại biểu bà Châu Thị Thu Nga tại "kỳ họp" thứ 9 tới ” , ông Bình nêu ý kiến .
Toàn bộ 33 uỷ viên có mặt tại "hội nghị" cùng 11 uỷ viên đã gửi ý kiến bằng văn bản đồng ý đề nghị Uỷ ban Thường vụ Quốc hội đưa ra Quốc hội "bãi nhiệm" tư cách đại biểu Quốc hội của bà Châu Thị Thu Nga .
Trước đó tối 7/1 , Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an đã tống đạt quyết định "khởi tố" bị can , "tạm giam" bà Nga ( 50 tuổi ) để điều tra tội danh lừa đảo chiếm đoạt tài sản khi triển khai dự án nhà chung cư - biệt thự B5 Cầu Diễn .
Trước khi bị "bắt" , bà Thu Nga là Phó trưởng ban điều hành mạng các sàn giao dịch bất động sản Việt Nam khu vực miền Bắc ( Cục Quản lý nhà và thị trường Bất động sản , Bộ Xây dựng ) ; Chủ tịch Hội đồng quản trị kiêm Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Tập đoàn đầu tư xây dựng nhà đất ( Housing Group ) ; đại biểu Quốc hội khoá 13 ; đại biểu HĐND thành phố Hà Nội nhiệm kỳ 2011-2016 .
' Thor 3 ' "được bầu" là phim Hollywood gây chú ý nhất mùa thu .
Câu chuyện xoay quanh việc Thor bị tước búa thần Mjolnir và "lưu lạc" đến thế giới khác .
Cảnh sát Malaysia "bắt giữ" 13 nghi phạm "hiếm dâm" tập thể bé gái 15 tuổi
( TNO ) Cảnh sát Malaysia đã "bắt giữ" ít nhất 13 nghi phạm liên quan đến vụ "hiếp dâm" tập thể một bé gái 15 tuổi .
Một nhóm đàn ông "hiếp dâm" tập thể bé gái này vào ngày 20.5 trong nhiều giờ liền tại một căn nhà bỏ hoang ở bang Kelantan , theo AFP ngày 30.5 .
Có thông tin cho rằng có đến gần 40 người đàn ông thay phiên "hiếp dâm" tập thể bé gái 15 tuổi .
Nhóm đàn ông "hiếp dâm" tập thể được cho là đang phê thuốc , đã dụ dỗ các bé gái "đến" ngôi nhà hoang .
Các nghi phạm bị "bắt giữ" đến từ một ngôi làng , nơi xảy ra vụ hiếp dâm tập thể . 
Trong số 13 nghi phạm hiếp dâm bị "bắt" có một người cha và hai đứa con trai của ông này .
Ông chủ "phá sản" , Milan có nguy cơ bị "rao bán" .
Lý Dũng Hồng được cho là không thể trả khoản nợ có lãi suất cao "vay" từ một quỹ đầu tư .
Ông chủ của Milan đã bị hai ngân hàng "khởi kiện" .
Theo báo chí Italy ,  Lý Dũng Hồng đã "tuyên bố phá sản" và tài sản của ông sẽ được mang ra "đấu giá" trên trang Taobao - một trang thương mại điện tử theo kiểu Ebay ở Trung Quốc .
Lý Dũng Hồng có thể sẽ "rao bán" Milan trong vài ngày tới .
Vào tháng 4/2017 , ông chủ cũ của AC Milan Silvio Berlusconi đã "bán" CLB cho một nhóm doanh nhân Trung Quốc đứng đầu là Lý Dũng Hồng .
Rất nhiều nghi ngờ đã được đưa ra về số tiền lớn mà nhóm doanh nhân Trung Quốc "bỏ ra" .
Vào tháng 6/2017 , các quan chức ngân hàng của Trung Quốc ra lệnh điều tra những khoản đầu tư nước ngoài , trong đó có thương vụ "mua" AC Milan .
Từ khi "tiếp quản" Milan , Lý Dũng Hồng "chi" khoảng 250 triệu đôla để CLB nâng cấp đội hình .
Ông cũng phải "trả" các khoản nợ mà Berlusconi để lại .
Để có tiền làm những việc này , Lý Dũng Hồng chấp nhận khoản "vay" có rủi ro cao , khoảng 300 triệu đôla từ quỹ đầu tư Elliott Management .
Theo điều tra của tờ Corriere della Sera , khoản nợ của Lý Dũng Hồng đã lên tới cực điểm , buộc ông phải "tuyên bố phá sản" vì không thể trả .
Tỷ phú này cũng đang bị điều tra bởi Uỷ ban quản lý chứng khoán Trung Quốc vì những hành vi bất hợp pháp liên quan đến vụ "phá sản" của công ty Thâm Quyến Jie Ande .
Bà nội không cho tiền mua ma tuý đá , Ngô Quốc Huy vớ lấy cây gỗ chèn cửa nhà "đánh" nhiều nhát khiến bà Nguyễn Thị Tuyết "bất tỉnh" .
Ấy vậy mà khi bà nội không còn tiền để cho hắn đi mua ma tuý đá , Ngô Quốc Huy đã đang tay vớ lấy cây gỗ chèn cửa nhà "đánh" nhiều nhát vào đầu khiến bà nội Nguyễn Thị Tuyết "bất tỉnh" tại chỗ .
Hai người em họ Ngô Thị Như Ý và Ngô Minh Thành lao vào can ngăn cũng bị hắn "nện" cho nhiều nhát vào đầu đến khi vỡ hộp sọ gục xuống .
Nhưng Công an phường 1 , quận 10 , TP HCM đã "bắt" gọn Ngô Quốc Huy trên đường lẩn trốn .
Không những chửi , bà còn quay qua lấy chiếc roi mây "đánh" tới tấp khiến hắn không kịp đỡ .
Tháng 3/2006 , khi đang cùng đồng bọn thực hiện vụ " ăn hàng " của một người thăm nuôi bệnh trước cửa Bệnh viện nhân dân 115 , Huy bị Công an quận 10 "tóm" gọn .
Sau vụ này , Huy cùng đồng bọn bị "kết án" 5 năm tù giam .
Sau một thời gian cải tạo ở trại giam Xuyên Mộc , Bà Rịa - Vũng Tàu , Huy được "về" trước thời hạn .
Những vụ gây rối của Huy không thể qua mặt được lực lượng Công an và đến đầu năm 2011 thì hắn và đồng bọn bị Công an phường 1 , quận 10 lập hồ sơ "đưa" vào cơ sở cai nghiện bắt buộc theo Nghị định 43 / CP cho đến tháng 2/2014 mới được trả về địa phương .
Bị bà Tuyết xô ra rồi lấy chiếc roi "đánh" lại , Huy chạy vào góc nhà lấy khúc gỗ chèn cửa giơ lên hăm doạ : " Bà đưa tiền ra ngay , không thì đừng mong sống sót , đưa tiền ra ngay … " .
Bị cự tuyệt không đưa tiền , Huy lấy hết sức "bổ" thẳng khúc gỗ nhiều nhát xuống đầu cho đến khi bà Tuyết bị "chảy máu hộp sọ" , không còn cử động được , mới chịu ngưng tay .
Thấy bà nội bị đánh , hai con của chị Nhớ là Ngô Thị Như Ý , sinh năm 2002 và Ngô Minh Thành , sinh năm 2007 lao tới xin tha cho bà nội nhưng Huy không những không nghe mà còn tiếp tục dùng cây gỗ "đập" nhiều nhát vào đầu khiến hai cháu bị chấn thương sọ não rất nặng .
Cháu Ngô Thị Như Ý bị "hôn mê" sâu , thở không đều , chân tay co giật , hộp sọ bị lõm do bị vật cứng đánh và tụ máu vùng đỉnh đầu .
Cháu Ngô Minh Thành cũng "hôn mê" sâu , mất phản xạ ánh sáng và cả hai cháu đều được các bác sỹ chẩn đoán chấn thương sọ não .
Lãnh đạo xã ' ăn ' đường bê tông bị "cách chức" .
Cụ thể ,  Chủ tịch xã Trần Đoàn Minh Hiệp và Phó chủ tịch xã Trần Oai Dũng bị "cách chức" ;  Bí thư Đảng uỷ xã Nguyễn Văn Thông nhận kỷ luật cảnh cáo ; ông Nguyễn Văn Diện , kế toán xã bị khai trừ Đảng và buộc "thôi việc" .
Khoảng tháng 8/2016 , nhiều người dân xã Bình Lâm "tố cáo" cán bộ xã cấu kết với thôn ăn chia tiền làm đường bê tông .
Mỹ ra điều kiện ' "ân xá" ' cho ZTE .
Theo Reuters , khoản "phạt" trên được chính phủ Mỹ đề xuất .
Tuy nhiên , số tiền trên thực tế mà ZTE phải "trả" để được dỡ bỏ lệnh cấm vận có thể thấp hơn , khoảng 1 tỷ USD .
Một số chuyên gia nhận định , cái giá mà ZTE phải "trả" để được Mỹ bãi bỏ lệnh cấm là rất đắt .
Tháng 4/2018 , ZTE bị cấm "mua" các bộ phận , dịch vụ công nghệ từ Mỹ đến năm 2025 vì vi phạm lệnh cấm vận cung cấp sản phẩm và dịch vụ cho Iran và Triều Tiên .
Ronaldo "được bầu" làm trung phong hay nhất mọi thời đại .
Khoảng 63 % độc giả Goal "bình chọn" cho Ronaldo .
Pochettino : ' Kế hoạch của Tottenham "phá sản" vì bàn thua sớm ' .
Tuy chưa có kết luận chính thức của Đoàn thanh tra nhưng mấy ngày qua đã có dư luận nở rộ với thông tin cho rằng các DN đã bị thanh tra sẽ "bị phạt" với số tiền nhiều tỷ đồng .
Nhưng nay thì các DN chitin không làm như vậy nữa vì lý do có Đoàn thanh tra của Bộ TN & MT "đến" Cà Mau như đã kể trên .
Chiều 28/5 , nguồn tin của PV Báo CAND cho biết ông Nguyễn Đức Thánh , Phó Văn phòng UBND tỉnh Cà Mau vừa có văn bản "truyền đạt" ý kiến của Thường trực UBND tỉnh , yêu cầu Giám đốc Sở Công thương và Sở TN & MT khẩn trương phối hợp kiểm tra , rà soát nắm tình hình về các nội dung báo cáo , kiến nghị của CASEP để đề xuất hướng xử lý .
Đôi vợ chồng vô gia cư "kết hôn" dưới gầm cầu trước 100 khách mời .
"Lễ cưới" đặc biệt của đôi vợ chồng vô gia cư Nam Phi .
"Lễ cưới" của ông Llewellyn và bà Cecilia diễn ra dưới một cầu cao tốc ở thành phố Cape Town , bờ biển tây nam Nam Phi , hôm 14/8 , theo Mirror .
Ông Llewellyn và bà Cecilia trong "lễ cưới" .
Safe Space , một sáng kiến của hội đồng thành phố nhằm cung cấp giường cho người vô gia cư , đã giúp đỡ đôi vợ chồng nghèo thực hiện "đám cưới" trong mơ này .
Hai người "gặp" và yêu nhau 30 năm trước , khi lang thang trên các đường phố Cape Town .
Video hot nhất cộng đồng : Trộm van xin "tha tội" vì ' phủi bụi ' xe SH .
Ngoài ra , trong tuần còn có những video khác được quan tâm như :  Lái ôtô "đi" ăn khuya "gặp" 2 người say rượu , quý bà trộm nắm tiền trong shop giấu vào ngực , thanh niên nằm quằn quại bên hai cảnh sát cơ động ...
Thanh niên bị đám đông "đánh đập" vì ' phủi bụi xe SH '
Tên trộm bị đám đông dùng gậy "đập" vào tay bẻ khoá .
Lái ôtô "đi" ăn khuya "gặp" 2 người say rượu
Từ xa , tôi đã bóp còi nhưng họ vẫn "lao ra" chặn giữa đường .
Khi "tới gần" , tôi đánh lái để tránh thì họ nhảy lên nắp capô .
Vụ việc diễn ra vào lúc 0h3 ngày 14/6 trên đường Phạm Hữu Lầu hướng ra Huỳnh Tấn Phát ( quận 7 , TP HCM ) khi tôi lái xe "đi" ăn khuya .
Sự việc diễn ra vào lúc 14h23 ngày 9/5 tại một shop "bán" vali và đang được lan truyền nhanh chóng trên các trang mạng Việt Nam .
Một số người dân đứng xem đã "chửi bới" cảnh sát cơ động rất thô tục .
" Tự nó "chạy" và chống đối chúng cháu chứ " , viên cảnh sát cơ động phân trần .
Chồng ôm con nằm giữa đường "tự tử" vì giận vợ
Các xe "qua lại" buộc phải giảm tốc độ để né tránh , người dân bên đường và cảnh sát giao thông đến khuyên nhủ , "đưa" 2 cha con vào , nhưng anh ta càng khóc to hơn .
Người đàn ông ôm con 3 tuổi nằm ở giữa đường đòi "tự tử" .
Hàng chục quái xế không thiết bị bảo hộ , rồ ga , nẹt pô , bốc đầu làm náo loạn Đại lộ Đông Tây khiến nhiều người "đi" đường sợ hãi phải nép vào lề .
Đại tướng Phùng Quang Thanh "dự" Đối thoại Shangri - La lần thứ 13
"Đối thoại" Shangri - La lần thứ 13 diễn ra từ ngày 30/5 -1/6/2014 với 5 phiên họp toàn thể .
Sáng 30/5 , Đoàn đại biểu quân sự cấp cao Việt Nam , do Đại tướng Phùng Quang Thanh , Uỷ viên Bộ Chính trị , Bộ trưởng Bộ Quốc phòng dẫn đầu đã rời Hà Nội "đi" Singapore "dự" Hội nghị thượng đỉnh an ninh châu Á ( Đối thoại Shangri - La ) lần thứ 13 .
Công chúa Nhật Bản "kết hôn" tại đền Meiji .
Công chúa Ayako và chú rể làm "đám cưới" tại đền Meiji .
Ayako , 28 tuổi , cháu họ của Nhật hoàng , "kết hôn" cùng chú rể Kei Moriya , 32 tuổi , nhân viên công ty vận chuyển Nippon Yusen .
Kênh truyền hình quốc gia Nhật chiếu cảnh hai người chậm rãi "tiến" vào đền Meiji trước quan khách sáng nay , theo AP .
Tuy nhiên , Ayako sẽ "nhận" được gần 107 triệu yên ( khoảng 950.000 USD ) từ chính phủ nhằm duy trì địa vị của công chúa khi cô không còn thân phận hoàng gia .
Cháu nội lớn nhất của Nhật hoàng Akihito là Công chúa Akishino cũng sẽ "kết hôn" với một thường dân vào năm 2020 .
Bé gái 12 tuổi "thiệt mạng" nghi bị cưỡng bức
Đi chăn bò từ trưa nhưng đến chiều tối không thấy về , gia đình đi tìm và phát hiện bé Hồng "chết" bên vệ đường .
Ngày 10/2 , Công an huyện Bố Trạch ( Quảng Bình ) cho biết tối 9/2 , Nguyễn Thuý Hồng ( 12 tuổi , ở xã Xuân Trạch , huyện Bố Trạch , Quảng Bình ) phát hiện "chết" bên vệ đường ở khu vực phía nam đường Hồ Chí Minh nhánh Đông , thuộc khu di tích lịch sử sân bay Khe Gát ( xã Xuân Trạch ) .
Đến khoảng 19h cùng ngày , người nhà phát hiện bé gái nằm "chết" bên vệ đường .
( Cadn.com.vn ) - 8 giờ ngày 10-3 , chị Lê Thị Xuân Trang ( 45 tuổi , trú thôn Tri Thiện , xã Phước Quang , H. Tuy Phước , Bình Định ) "đến" nhà cô ruột là bà Lê Thị Nhiền ( 73 tuổi , trú cùng địa phương ) để hỏi thăm công việc .
Thấy cửa bên ngoài đóng , kêu mãi không thấy bà Nhiền ra mở cửa nên linh tính có chuyện chẳng lành , chị Trang gọi hàng xóm đến phá cửa để vào nhà thì thấy cảnh tượng hãi hùng khi bà Nhiền đã "tắt thở" , nằm vắt ngang trên võng .
Theo xác định ban đầu của ngành chức năng , bà Nhiền sống một mình tại nhà riêng ở thôn Tri Thiện và bà "chết" vào khoảng 13 giờ ngày 9-3 , trên đầu bị chém , có khả năng do vết rựa gây ra .
Vì không đồng ý với cách giải quyết đơn khiếu nại , người phụ nữ đã "trèo lên" nóc nhà trụ sở công an quận la hét , chửi bới thậm chí còn cởi áo ...
Trước đó , sáng cùng ngày , bà Thị V. ( "SN" 1976 , ngụ tỉnh Ninh Bình , tạm trú phường Linh Trung , quận Thủ Đức ) đến đội cảnh sat hình sự Công an quận Thủ Đức để khiếu nại về việc bà bị một số bảo vệ làm việc tại bệnh viện đa khoa Khu vực Thủ Đức "đánh" gây thương tích .
Khi thấy nhiều người chứng kiến , bà V. "trèo lên" nóc nhà trụ sở công an la hét ầm ĩ hơn , thậm chí bà này còn cởi áo , nằm vật vã đòi cơ quan công an đáp ứng yêu cầu .
Công an phường Bình Thọ đã "đưa" bà này về trụ sở giải quyết .
Qua xác minh được biết , giữa năm 2013 bà V. bị một số bảo vệ làm việc ở bệnh viện đa khoa Khu Vực Thủ Đức gây "thương tích" .
Theo thông báo , kể từ khi triển khai chiến dịch , 169 dân thường đã "rời" khỏi những khu vực bị các nhóm vũ trang phi pháp kiểm soát .
Các đợt viện trợ không thể tiếp cận Aleppo suốt nhiều tuần qua khiến các cơ quan quốc tế cảnh báo người dân thành phố có nguy cơ "chết" đói .
"Kết hôn" và sinh con để ' nó lo cho mình lúc già ' mới là ích kỷ .
Tôi thấy nhiều người đến tầm ngoài 40 tuổi mới bắt đầu "kết hôn" và câu cửa miệng là ráng có đứa con để nó lo mình lúc già và lúc đau ốm .
Kẻ cuồng bạo xin được "tha" ' tội "chết" ' .
Luật sư Nguyễn Anh Thơm ( Đoàn Luật sư Hà Nội ) là người bào chữa chỉ định cho bị can Đặng Trần Hoài - hung thủ "sát hại" bé gái 4 tuổi , "hiếp dâm" bé 8 tuổi .
So với lúc bị "bắt" , Hoài gầy hơn và tóc húi cua .
“ Hoài nhớ rất rõ từng chi tiết từ lúc bắt đầu "rời" đám cưới đến khi gây án ” , luật sư Thơm nói .
Hoài "phóng" xe máy từ huyện Từ Liêm về hướng thị xã Sơn Tây .
Khi "đi vào" xã Cổ Đông , do trời mưa Hoài bị ngã nên cởi giày và áo bẩn vứt đi ; chân chảy máu vì giẫm vào thuỷ tinh .
Hoài "đi" xe AirBlade vào trạm xá , "gặp" một phụ nữ hỏi về việc băng bó nhưng sau đó lẳng lặng quay xe "bỏ đi" .
Bị chủ nhà phát hiện liên tục "đuổi" , hắn mới chịu "bỏ đi" và cuỗm theo đôi dép lê .
Rồi hắn "đi" xuống bếp cầm con dao "lên" nhà trên "khống chế" lũ trẻ .
Hắn "sát hại" em bé 4 tuổi , "giở trò đồi bại" với bé gái 8 tuổi .
Khi bác ruột của hai nạn nhân nghe tiếng khóc chạy sang , Hoài đã "chém" anh này , rồi "bỏ trốn" ra phía sau , "băng qua" vườn sắn của gia đình bên cạnh .
Hắn rình , định "khống chế" một phụ nữ đang "chở" nạn nhân đi cấp cứu để cướp xe máy nhưng không thành , rồi chặn đường chiếc ôtô đang "chạy" chậm qua ... Lúc này , dân làng phát hiện sự việc đổ ra bao vây , kẻ thủ ác bị "bắt giữ" .
“ Hoài khai một chuỗi hành vi phạm tội ác nhưng không giải thích được mục đích , động cơ từ việc "vào" nhà người thợ cắt tóc cởi hết quần áo đến khi "sát hại" , "hiếp dâm" các nạn nhân ” , luật sư Thơm cho biết .
Ông Thơm đã đi xác minh lý do Hoài "phóng" xe về thị xã Sơn Tây , song nhận thấy hắn không có người quen hay bà con thân thuộc ở đây .
Hoài bảo muốn nhờ luật sư bào chữa để được "giảm nhẹ hình phạt" .
Tuy nhiên , theo nhiều luật sư , hắn khó thoát khỏi "hình phạt" tử hình do tội ác tàn bạo đã gây ra .
Theo ông Thơm , Hoài kiếm sống bằng nghề đổ "buôn" nội tạng gia cầm cho các hàng ăn .
Qua giới thiệu , hắn "lấy" cô gái kém 3 tuổi ở thị trấn Vân Đình .
Sàn Bitcoin Hàn Quốc nộp đơn "phá sản" sau 2 lần bị hack .
Theo IBTimes , Youbit - một rong những sàn giao dịch Bitcoin lớn tại Hàn Quốc - vừa buộc phải "đóng cửa" vì bị hacker tấn công .
Công ty đã lên tiếng xin lỗi khách hàng , đồng thời thông báo nộp đơn xin "phá sản" .
Bạn gái chia tay khi biết tôi "phá sản" .
Trưa 4/5 , đại tá Hồ Văn Long , trưởng Công an huyện Bắc Trà My , Quảng Nam xác nhận thông tin trên địa bàn vừa xảy ra vụ một công an viên xã Trà Giang ( huyện Bắc Trà My ) "chết" trong tư thế treo cổ sau nhà .
M . ( 28 tuổi , hiện là công an viên xã Trà Giang ) "chết" trong tư thế treo cổ ở vườn cây phía sau nhà tại thôn 4 , xã Trà Giang .
Một số người dân đã "đưa" bà X. vào bệnh viện cấp cứu .
Trong đoạn video xuất hiện một chiếc trực thăng của chính phủ Tổng thống Assad bay trên không "bắn" ra 4 quả tên lửa , mang theo tiếng động chói tai khi đến gần mục tiêu .
4 mục tiêu "phát nổ" , bốc khói mù mịt .
Darayya cách trung tâm thủ đô Damascus khoảng 8 km về phía tây nam , là một trong những khu vực lực lượng nổi dậy kiểm soát bị "dội bom" nặng nề nhất kể từ khi cuộc "nội chiến" bắt đầu năm 2011 .
Các "cuộc không kích" vẫn diễn ra sau khi các cường quốc thế giới đạt được thoả thuận ngừng bắn ở Syria cuối tuần trước .
Người Hàn Quốc "biểu tình" chống thuyền trưởng ngược đãi ngư dân Việt Nam .
Các nhóm dân sự tại Hàn Quốc "biểu tình" trước Nhà Xanh hôm 29/5 để đòi quyền lợi cho hai ngư dân Việt Nam .
Các nhóm hoạt động dân sự , bao gồm Liên hiệp Công đoàn Hàn Quốc ( KCTU ) , đã "biểu tình" trước Nhà Xanh hôm 29/5 nhằm yêu cầu chính quyền Tổng thống Moon Jae - in xử lý trường hợp vi phạm nhân quyền liên quan đến hai ngư dân Việt Nam , đồng thời đề nghị truy tố và thu hồi giấy phép của các nghi phạm .
Ngày hôm sau , chi nhánh của KCTU tại đảo Jeju cùng các nhóm khác cũng "biểu tình" trước Trung tâm Việc làm và Phúc lợi Jeju , theo Korea Times .
Đoạn video trong phóng sự được quay hồi tháng 3 bởi một ngư dân Việt Nam khác "tới" Hàn Quốc từ tháng 9/2017.
Người Hàn Quốc "biểu tình" chống thuyền trưởng ngược đãi ngư dân Việt Nam
Cảnh sát biển Seogwipo đã "bắt giữ" thuyền trưởng để điều tra vụ việc .
FPT Software "mở" công ty con tại Philippines .
Công ty Phần mềm FPT ( FPT Software ) vừa "khai trương" công ty con FPT Software Philippines đặt tại khu Công nghệ thông tin Cebu .
Triệu Lệ Dĩnh xác nhận "kết hôn" với Phùng Thiệu Phong .
Thời gian gần đây , nhiều khán giả thấy hai diễn viên "đi chơi" cùng nhau .
Triệu Lệ Dĩnh "sinh" năm 1987 trong gia đình làm nông .
Anh còn được biết đến qua Lan Lăng Vương , Tây du ký : Ba lần đánh Bạch Cốt Tinh ... Phùng Thiệu Phong từng hẹn hò diễn viên Nghê Ni , họ "chia tay" năm 2015 .
Hàng trăm nghìn người Mỹ "biểu tình" chống Trump .
Tỷ lệ nữ giới thất nghiệp thấp nhất trong 18 năm " , Tổng thống Mỹ Donald Trump trong dòng tweet hôm 19/1 thúc giục phụ nữ khắp nước "đi tuần hành" trong điều kiện thời tiết thuận lợi .
Hàng nghìn người cũng đổ ra đường "biểu tình" tại Washington , Los Angeles , Chicago , Philadelphia .
Nhiều phụ nữ tham gia "tuần hành" đội mũ tai mèo màu hồng để biểu thị sự đoàn kết .
Người Ấn Độ "biểu tình" sau vụ tàu hoả lao vào đám đông dự lễ hội .
Các gia đình có người "thiệt mạng" trong tai nạn đường sắt "biểu tình" ở hiện trường hôm nay .
Người nhà các nạn nhân hôm nay giận dữ "biểu tình" ở khu vực đường ray nơi một tàu hoả chạy với vận tốc 90 km/h lao vào đám đông đang xem lễ hội đốt hình nộm quỷ Ravana ở thành phố Amritsar , bang Punjab hôm qua , theo AFP .
Thảm hoạ này dẫn tới những đòi hỏi mới về cải cách an toàn hệ thống đường sắt của Ấn Độ , nơi có hàng nghìn người "chết" mỗi năm vì tai nạn .
Người "biểu tình" yêu cầu trừng phạt các quan chức đường sắt địa phương và lái tàu , người đã bị cảnh sát thẩm vấn hôm nay .
Nhiều thi thể chưa thể nhận dạng , cảnh sát cho hay sẽ mất vài ngày để xác định danh tính người "chết" .
Một số gia đình tuyệt vọng đã "đi" từ bệnh viện này sang bệnh viện khác trong thành phố Amritsar hôm 20/10 để tìm kiến thân nhân mất tích , trong khi đám tang đầu tiên của một số nạn nhân đã được tổ chức .
Hardeep Singh , giám đốc sở y tế Amritsar cho biết có 59 ca tử vong , 90 người "bị thương nặng" và 7 người đang trong tình trạng nguy kịch .
Thủ hiến bang Punjab Amarinder Singh đã hoãn chuyến công tác Israel để "tới" thăm người bị thương ở bệnh viện và ra lệnh mở cuộc điều tra .
Theo báo cáo năm 2012 của chính phủ , mỗi năm có 15.000 người "chết" vì tai nạn đường sắt ở Ấn Độ .
Chủ đầu tư PetroVietnam Landmark nguy cơ "phá sản" .
Quyết định của Toà được ban hành vào ngày 24/2 dựa trên cơ sở xem xét đơn yêu cầu mở thủ tục "phá sản" doanh nghiệp của khách hàng "mua" căn hộ PetroVietnam Landmark , bà Trần Thị Châu Giang .
Nữ khách hàng này "mua" căn hộ từ năm 2010 nhưng nhiều năm qua doanh nghiệp không "bàn giao" nhà theo cam kết hợp đồng nên đã tiến hành "khởi kiện" đòi nợ .
Văn bản này được "tống đạt trực tiếp" đến Công ty PVC Land và nhà riêng của bà Giang ( chủ nợ ) .
Như vậy , vào cuối tháng 2/2017 , phía chủ nợ và phía doanh nghiệp ( bên mắc nợ ) đều đã nhận được "thư báo" mở thủ tục "phá sản" công ty .
Quyết định nêu rõ việc mở thủ tục "phá sản" đối với PVCLand có hiệu lực kể từ ngày ký , do Thẩm phán Nguyễn Hồng Ân phụ trách .
Trong thời hạn 30 ngày , kể từ ngày cuối cùng đăng báo , đăng tải thông tin về quyết định mở thủ tục phá sản này , các chủ nợ phải "gửi" giấy đòi nợ cho Quản tài viên quản lý , thanh lý tài sản .
Toà án Nhân dân TP HCM vừa ban hành Quyết định mở thủ tục "phá sản" đối với Công ty PVCLand , chủ đầu tư dự án PetroVietnam Landmark .
Cụ thể là tạm dừng việc đăng ký , "chuyển quyền sở hữu" , sử dụng , thay đổi hiện trạng đối với quyền sử dụng diện tích 15.320,86 m2 trong dự án PetroVietnam Landmark .
Riêng diện tích đất đã "thế chấp" cho Ngân hàng Bưu điện Liên Việt - chi nhánh TP HCM sẽ không bị tạm dừng do đã được thế chấp trước .
Trưởng văn phòng Luật sư Gia Linh , Nguyễn Sa Linh cho biết , căn cứ theo quy định của Luật phá sản năm 2014 thì trong thời hạn 30 ngày kể từ ngày Toà án nhân dân ra quyết định mở thủ tục phá sản , chủ nợ phải "gửi" giấy đòi nợ cho Quản tài viên , doanh nghiệp quản lý , thanh lý tài sản .
Trong thời hạn 20 ngày kể từ ngày kết thúc việc kiểm kê tài sản , trong trường hợp việc kiểm kê tài sản kết thúc sau việc lập danh sách chủ nợ hoặc kể từ ngày kết thúc việc lập danh sách chủ nợ mà việc kiểm kê tài sản kết thúc trước việc lập danh sách chủ nợ , Toà án sẽ triệu tập "Hội nghị" chủ nợ .
"Hội nghị" chủ nợ có quyền đưa ra Nghị quyết trong đó có một trong các kết luận .
Thứ ba , đề nghị tuyên bố "phá sản" doanh nghiệp .
Luật sư Linh cho hay , trong trường hợp nhận được nghị quyết của "Hội nghị" chủ nợ đề nghị tuyên bố phá sản thì Toà án xem xét quyết định tuyên bố doanh nghiệp "phá sản" .
Giả định Toà tuyên bố "phá sản" đối với Công ty PVCLand , hoạt động của công ty sẽ bị chấm dứt .
Tài sản của công ty , cụ thể là dự án PetroVietnam Landmark sẽ được thanh lý "bán đấu giá" để trả cho các chủ nợ .
Đối với khách hàng , những khách hàng "mua" nhà không gửi giấy đòi nợ và không có tên trong danh sách chủ nợ sẽ mất quyền yêu cầu thanh toán đối với Petro Landmark .
Năm 2009-2010 giá "bán" trung bình 23,8 triệu mỗi m2 , nhưng tháng 10/2011 hạ xuống còn 15,5 triệu đồng .
Khách "mua" nhà giảm giá phải đóng 100 % giá trị hợp đồng nhưng nhiều năm qua dự án đình trệ .
Trong quá trình bị khách hàng "kiện" đòi nhà năm 2013-2017 , PVCLand " lộ tẩy " "bán" căn hộ trái luật , "thế chấp" tài sản nhưng khi "bán" cho khách hàng , thu đủ tiền mà không thực hiện giải chấp .
Lý Nhã Kỳ : ' Tôi lười "kết hôn" ' .
Tôi bình tĩnh "nhắn tin" lại cho bạn bè , người thân để họ yên tâm .
Năm 2011 , khi vừa mới "nhậm chức" Đại sứ Du lịch , một loạt scandal về học vấn , đời tư của tôi bị công chúng lôi ra bàn tán .
- Khi mới biết tin , mọi người "nhắn tin" hỏi han , an ủi tôi chứ không hỏi ngọn ngành .
- Hiện tại , chúng tôi hạnh phúc nhưng chưa có ý định "kết hôn" .
Anh ấy cũng không gặp áp lực trong việc "cưới xin" .
Tôi từng ước mình "lập gia đình" từ khi còn trẻ .
Lúc trưởng thành và bị chi phối bởi nhiều yếu tố khác , tôi bắt đầu nhìn thấy mặt tiêu cực trong cuộc sống gia đình như sự phản bội , "chia ly" .
Chúng khiến tôi chán nản , dần dà , tôi sợ và ngại "kết hôn" .
- Tôi nghĩ không nhất thiết ngày nào cũng phải "gặp gỡ" , chuyện trò với đối phương .
- Chị muốn "đám cưới" tương lai của mình thế nào ?
Trong "ngày cưới" , tôi muốn tạo ra không gian thoải mái để cô dâu chú rể và bạn bè cùng tận hưởng trọn vẹn hạnh phúc .
Tôi không thích mọi người dự "đám cưới" của mình phải ăn mặc nghiêm trang , cư xử chừng mực .
Tôi biết nhiều cặp cãi nhau đêm "tân hôn" vì họ quá mệt mỏi với những nghi thức trong "ngày cưới" .
Lịch trình quảng bá tác phẩm Angel Face do tôi "góp vốn" sản xuất dày đặc ở sự kiện .
Thiên Di tiếp cận Quang Kha , chinh phục và "kết hôn" với anh .
Chữ ký giúp Trump giữ được tài sản khổng lồ sau 2 lần "ly hôn" .
Họ thường dùng tới bản hợp đồng này để bảo vệ tài sản trong trường hợp "ly hôn" hay có bất cứ "kiện cáo" nào từ vợ hoặc chồng .
Bạn "kết hôn" vì tình yêu .
Nhưng chữ ký của bạn trên giấy chứng nhận "kết hôn" bao gồm tất cả về quyền , nghĩa vụ và tài sản .
Chính nhờ những thoả thuận từ trước , Donald Trump tránh bị hao hụt nhiều tài sản khi "ly hôn" .
Sau "ly dị" ,  người vợ đầu tiên là Ivana được "nhận" 14 triệu đôla tiền mặt , 350.000 đôla tiền lãi hàng năm và các khoản thanh toán hỗ trợ nuôi con 300.000 đôla / năm cho ba đứa con của họ .
Người vợ thứ hai Marla , chỉ "nhận" được khoảng 2 triệu đôla tiền mặt , và những khoản chi tiền học phí trường tư cho con gái họ ( Tiffany Trump ) , chi phí bảo mẫu và bảo hiểm y tế .
Với người vợ hiện tại , Melania , hai người cũng ký vào bản hợp đồng tiền hôn nhân trước khi làm "đám cưới" vào năm 2005 .
Ông trùm truyền thông Rupert Murdoch từng khốn đốn khi "ly dị" hai người vợ .
17 ngày sau khi "ly dị" người vợ thứ hai , ông "kết hôn" với Wendi Deng .
Mười ba năm sau , ông lại mất một số tiền 1,8 tỷ đôla để "ly hôn" với bà .
Harold Hamm , CEO của hãng dầu mỏ Continental Resources , vào tháng 11/2014 , đã bị toà án yêu cầu phải "trả" cho vợ cũ là Sue Ann Arnall gần một tỷ đôla tiền mặt và tài sản khi "ly dị" sau 26 năm chung sống .
Đây cũng là một trong những vụ "ly dị" lớn nhất ở nước Mỹ từ trước đến nay .
Nhưng vụ "ly hôn" giữa tỷ phú giàu nhất thế giới Jeff Bezos và vợ MacKenzie mới đây sẽ " vượt mặt " tất cả những vụ trên .
Jeff "thành lập" Amazon sau khi hai người "kết hôn" , điều đó có nghĩa là bà MacKenzie có thể có một nửa tài sản Amazon từ chồng .
Các phiên xử vụ "ly dị" này sẽ diễn ra ở Washington , nơi hai người sinh sống , nên bà MacKenzie cũng có thể hưởng lợi từ các quy định về tài sản chung khi "ly dị" của bang này , trong đó các tài sản thuộc loại bất động sản phải được chia đều 50/50 .
Sacombank công bố tờ trình "sáp nhập" với Phương Nam
Tờ trình xin chấp thuận chủ trương "sáp nhập" Ngân hàng Phương Nam vào Sacombank sẽ được xin ý kiến tại đại hội cổ đông thường niên diễn ra vào ngày 25-3 của Sacombank .
Mỹ không "rút" quân ở Syria .
" Nhiệm vụ "tiêu diệt" nhóm Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng ở Syria đang nhanh chóng đi đến hồi kết , IS gần như bị "diệt trừ" hoàn toàn .
Tuy nhiên , Mỹ và các đối tác vẫn cam kết "loại bỏ" số nhỏ phiến quân IS còn sót lại ở Syria mà chúng tôi vẫn chưa tận diệt được " , Thư ký Báo chí Nhà Trắng Sarah Huckabee Sanders ngày 4/4 tuyên bố , một ngày sau khi Trump "gặp" các chỉ huy quân sự để thảo luận về tương lai của sứ mệnh , theo NYTimes .
Tuyên bố này cho thấy các cố vấn quân sự hàng đầu của Tổng thống đã thành công trong việc thuyết phục ông không vội vàng "rút" quân khỏi Syria .
Trump trước đó nói rằng Mỹ đã chiến thắng trước IS và muốn "đưa" quân Mỹ đóng tại đây về nước .
Mỹ có hơn 2.000 binh sĩ đang đóng quân ở miền đông Syria nhằm hỗ trợ các nhóm dân quân bản địa để "tiêu diệt" IS và kiểm soát khu vực có nhiều mỏ dầu ở đông bắc nước này .
Mẹ vợ quỳ xin toà "tha tội" chết cho con rể .
TAND Cấp cao tại TP HCM ngày 25/6 "xử" phúc thẩm , "tuyên" y án tử hình đối với Nguyễn Văn Hồ ( 30 tuổi , ở quận Cái Răng , TP Cần Thơ ) về tội "Giết" người .
Theo hồ sơ , năm 2013 Hồ "kết hôn" với người phụ nữ cùng địa phương .
Do ham cờ bạc nên Hồ "mượn" hơn 16 triệu đồng của một người đàn ông quen biết .
Sau đó , không có tiền trả , gã "bỏ trốn" .
Tháng 8/2017 , Hồ "về" quê nghe tin vợ thường bỏ nhà "đi" vài ngày mới về .
Trưa 9/8/2017 , vợ nhờ ru con trai ngủ để "đi" "mua" thuốc uống nhưng Hồ không đồng ý và cấm ra khỏi nhà .
Cô vợ vẫn bỏ đi , bị gã "đâm" vào hông khiến mũi dao bị gãy .
Hồ lôi nạn nhân "xuống" nhà bếp lấy dao khác "chém" "tử vong" .
Hai tháng sau ,  TAND TP Cần Thơ đã "tuyên phạt" bị cáo tử hình .
Hồ "kháng án" , xin giảm nhẹ hình phạt ; phía gia đình bị hại cũng có đơn xin giảm án cho bị cáo .
Tại phiên toà lần này , đại diện cơ quan công tố đề nghị toà bác "kháng cáo" của bị cáo và đại diện bị hại .
Khi nghe đại diện VKS đề nghị y án tử hình , mẹ vợ Hồ đã quỳ xuống xin toà "tha tội chết" cho con rể .
HĐXX xét thấy , bị cáo chỉ vì mâu thuẫn nhỏ , không có căn cứ mà đã "sát hại" vợ .
Bị cáo "sử dụng bạo lực" hết sức dã man , gây phẫn nộ trong dư luận ... nên cấp sơ thẩm tuyên hình phạt mức án cao nhất là cần thiết .
Từ đó , toà phúc thẩm nhận định không có căn cứ để "tha tội" chết cho bị cáo .
Oanh tạc cơ Nga "nã" tên lửa thổi bay mục tiêu IS ở Syria .
Một oanh tạc cơ tầm xa Tu -95 MS ngày 26/9 "cất cánh" từ một sân bay Nga , "bay" vòng qua lãnh thổ Iran , Iraq để "không kích" các mục tiêu của phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng ở các tỉnh Deir ez - Zor và Idlib của Syria , theo Sputnik .
Máy bay Nga đã sử dụng loại tên lửa hành trình chiến lược mới Kh -101 để "phá huỷ" nhiều căn cứ ngầm , kho vũ khí và nhiều cơ sở khác của phiến quân nằm cách xa các khu dân cư .
3 chàng trai Việt "mở" công ty phần mềm ở Phần Lan .
Liên Hợp Quốc bác dự thảo của Nga lên án cuộc "tấn công" Syria .
Phiên "họp" khẩn của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc ngày 14/4 về vấn đề Syria .
Tại phiên "họp" khẩn của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc về vấn đề Syria ngày 14/4 , Nga , Trung Quốc và Bolivia bỏ phiếu thuận , song 8 thành viên khác đã bỏ phiếu chống và 4 thành viên bỏ phiếu trắng đối với dự thảo nghị quyết từ phía Nga , trong đó lên án cuộc không kích nhằm vào Syria do liên quân Mỹ - Anh - Pháp thực hiện , theo New York Times .
Trong khi đó , Đại sứ Nga tại Liên Hợp Quốc Vasily A. Nebenzia cho rằng ba cường quốc phương Tây đã " "tấn công" một quốc gia có chủ quyền đang trên chiến tuyến chống lại chủ nghĩa khủng bố " mà không có bằng chứng họ sử dụng vũ khí hoá học .
Haley đồng thời thêm rằng Tổng thống Donald Trump đã "trao đổi" với bà về việc Mỹ sẵn sàng "tấn công" lần nữa nếu chính phủ Syria vẫn tiếp tục sử dụng vũ khí hoá học bị cấm .
Đại sứ Bolivia Sacha Llorenty không đồng tình với cuộc "tấn công" nhằm vào Syria , phản bác rằng : " Bạn không thể chống lại sự vi phạm luật quốc tế khi chính bạn cũng vi phạm luật pháp quốc tế " .
Nga "điều" hai tàu hộ vệ "mang" tên lửa Kalibr đến ngoài khơi Syria .
Việc điều động diễn ra trong bối cảnh quân đội chính phủ Syria đang chuẩn bị mở cuộc "tấn công" quy mô lớn vào tỉnh Idlib , thành trì lớn cuối cùng trong tay phiến quân Syria .
Quân đội Nga cho biết Mỹ đã "điều" tàu khu trục USS The Sulliavans tới vịnh Persia , trong khi một oanh tạc cơ chiến lược B -1 B Lancer mang 24 tên lửa hành trình tầm xa AGM -159 JASSM cũng xuất hiện tại căn cứ không quân Al Udeid của Qatar .
Chồng quỳ xin tôi tha tội cờ bạc mà vẫn "nợ" thêm gần tỷ .
Nhiều lần tha thứ , nhiều lần oằn lưng "trả" nợ cho chồng , giờ tôi không còn sức nữa .
Tôi và anh "cưới" nhau từ những ngày cuối tháng 10/2014 , thời gian chung sống không phải nhiều nhưng cũng đủ để tôi biết dần về anh .
Chưa bao giờ tôi "nợ" ai lấy một nghìn đồng mà sao phải chịu cảnh này hả trời ?
Tôi tin chồng có thể làm được và từ đó lao vào làm việc ngày đêm , rồi "vay mượn" của chị em trong nhà đã thanh toán được một khoản kha khá , chỉ còn vài chục triệu nữa là xong .
Những tưởng từ nay sẽ không phải gánh chịu cảnh nợ nần thì một lần nữa anh lại làm tôi điêu đứng khi chủ nợ tới tận nhà trọ hai vợ chồng ở để thông báo rằng anh "nợ" người ta 300 triệu .
Tôi gọi cho mẹ hỏi : “ Mẹ , tiền chồng con "vay" mẹ 300 triệu hôm trước đã trả mẹ chưa ” , tôi đau tim hơn khi nghe mẹ nói : “ Nó kêu tuần sau đưa vì khách hàng chưa đưa tiền cho nó .
Tôi xoay sở nghĩ cách "trả" số nợ này , cái vòng luẩn quẩn nợ nần trong đầu khiến tôi không muốn sống nữa .
"Thảm sát" Odessa : Kiev đổ lỗi cho Nga , Yanukovych và … nạn nhân
Ngày 4/5 , hàng trăm người "biểu tình" đã kéo đến trước cổng Cục Nội vụ Odessa để phản đối sự vô trách nhiệm của họ trong vụ "thảm sát" đẫm máu hôm 2/5 , khiến 46 người "thiệt mạng" .
Những người bị "đốt cháy" bên trong toà nhà Công đoàn ở Odessa hôm 2/5 đang tìm cách thoát thân .
Những "người biểu tình" đã đe doạ xông vào toà nhà Cục Nội vụ , yêu cầu Thống đốc Odessa Vladimir Nemirovsky "từ chức" và gọi ông này là " kẻ giết người " .
Họ lên tiếng đòi những người chịu trách nhiệm về vụ "bạo lực" dẫn đến "thảm sát" này phải bị trừng phạt .
Trong khi đó , hàng trăm người dân ở thành phố cảng nằm bên bờ Biển Đen cũng đang "đổ xô đến" toà nhà Công đoàn , nơi hàng chục người "chết" trong một vụ cháy sau khi nhưng kẻ dân tộc cực đoan "đốt cháy" toà nhà nơi có hàng trăm người hoạt động ủng hộ quyền tự chủ của Odessa đang tập trung .
Một nhóm người biểu tình đã cố gắng "đột nhập" vào toà nhà Công đoàn nhưng đã phải rút ra bởi cảnh sát đang bảo vệ hiện trường để phục vụ công tác hoạt động điều tra vẫn đang được tiến hành .
Theo trang web Life News , 12 trong số 46 "thi thể" đã cho đến nay được xác định danh tính .
Theo các hãng truyền thông , khoảng một nửa trong số họ đã "chết" vì "vết thương" do đạn bắn .
Công tố viên khu vực Odessa , Igor Borshulyak cho biết 20 người đã "chết" là sĩ quan cảnh sát .
Ông nói thêm rằng 8 trong số các nạn nhân đã "chết" sau khi nhảy từ toà nhà đang cháy , hãng Itar - Tass đưa tin .
Chủ tịch Hội đồng khu vực Odessa , ông Nikolay Tindyuk cho biết Odessa sẽ tổ chức một "phiên họp" đặc biệt vào ngày 5/5 để thông qua một nghị quyết bất tín nhiệm chống lại các quan chức chính quyền và an ninh khu vực vì sự vô trách nhiệm của họ trong sự kiện bi thảm này .
Cựu thống đốc Odessa , Nikolay Skorik gọi hành động những kẻ tấn công "đốt cháy" " thường dân không vũ trang " giống như những hành động của những kẻ phát xít trong Thế chiến II .
Họ đã bị "giết" chỉ vì họ đã có một quan điểm khác " , ông Skorik , người khởi xướng "phiên họp" đặc biệt nói .
Đầu tiên , quyền Chánh Văn phòng Tổng thống Ukraine , Sergey Pashinsky – người vừa được "bổ nhiệm" sau vụ đảo chính ở Kiev đã cho rằng vụ thảm sát này là “ một âm mưu của Nga ” .
Hôm 3/5 , Cơ quan an ninh Ukraina ( SBU ) ra thông báo cho rằng , các "vụ đụng độ" đã được tài trợ và chủ mưu bởi các quan chức hàng đầu của chính phủ của Tổng thống bị lật đổ Viktor Yanukovich .
Theo Bộ Nội vụ Ukraine , những " kẻ tấn công " đã "ném chai xăng Molotov" từ tầng trên và "bắn" vào " dân thường " .
Kết quả là đám cháy bắt đầu bùng phát và lan ra khắp toà nhà , làm "chết" hơn 40 người .
Cảnh sát chống bạo động chỉ xuất hiện tại hiện trường chỉ khi toà nhà đang cháy và các nạn nhân đầu tiên là đã có trên mặt đất trong tình trạng "bị thương nặng" hoặc "đã chết" .
Các nguồn tin nói với RIA Novosti rằng tiểu đoàn đặc biệt Vostok và Shtorm ( Storm ) - mặc quần áo dân sự và đã tham gia vào " vụ "giết người và đánh đập" những người phản đối Maidan ” .
Ban Quản lý KKT tỉnh Hà Tĩnh được "thành lập" trên cơ sở hợp nhất Ban Quản lý KKT Vũng Áng và Ban Quản lý KKT Cửa khẩu quốc tế Cầu Treo theo Quyết định số 4396 / QĐ - UBND ngày 30/12/2013 của UBND tỉnh .
Ngày 30/5 , nguồn tin từ Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bắc Kạn , cơ quan này đang "tạm giữ" hình sự 3 đối tượng liên quan đến vụ trộm cắp tài sản hơn 1 tỷ đồng trên địa bàn để tiếp tục điều tra , mở rộng .
Cùng ngày , Công an thị xã Bắc Kạn "bắt giữ" đối tượng Lương Văn Đàm , SN 1986 , trú tại Lộc Bình , huyện Bạch Thông do liên quan đến một vụ gây rối trật tự công cộng . 
Ngay trong ngày 10/5 , Phòng PC45 "bắt giữ" đối tượng La Văn Thắng . 
Tiếp tục đấu tranh , Thắng khai nhận đang giữ 28.000 USD . Sau khi gây án , Phan Thế Anh , Đỗ Văn Ngọc "bỏ trốn" , bị Công an tỉnh Bắc Kạn ra lệnh truy nã .
Mới đây , Công an tỉnh Bắc Kạn phối hợp Công an quận Cầu Giấy , Hà Nội đã "bắt" được Thế Anh , Văn Ngọc ; thu giữ thêm 9.700 USD tang vật .
Sáng 4/5 , Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thị xã Ayun Pa , tỉnh Gia Lai cho biết đang "tạm giữ" hình sự Lê Xuân Phong ( SN 1996 , học sinh lớp 12 A5 , trường THPT Lê Thánh Tông , thị xã Ayun Pa , ) vì tình nghi đột nhập nhà cô giáo chủ nhiệm Huỳnh Thị Như Thuỷ để trộm cắp ngày 30/4 . 
Chiều 1/5 , Phong mang theo nhiều dây chuyền , nhẫn vàng "đến" một tiệm vàng S. nằm trên địa bàn thị xã Ayun Pa để "bán" thì bị chủ tiệm nghi ngờ là tài sản trộm cắp nên báo với lực lượng công an . 
Ngay sau đó , Phong lập tức "rời" khỏi tiệm vàng "bỏ trốn" . 
Đêm 1/5 , Phong đang trên đường "trở về" nhà ( đường Ngô Mây , phường Đoàn Kết ) thì bị lực lượng công an "bắt giữ" . 
Trước đó , ngày 30/4 , cô giáo Thuỷ đã "đến" Công an thị xã Ayun Pa trình báo vừa bị trộm đột nhập lấy cắp 1 máy tính xách tay cùng nhiều nữ trang bằng vàng có tổng giá trị trên 60 triệu đồng . / .
Phó thủ trưởng Cơ quan điều tra Công an Cà Mau bị "cách chức" .
Chiều 28/11 , đại tá Trương Ngọc Danh - Phó giám đốc Công an tỉnh Cà Mau cho biết , Bộ Công an đã quyết đinh "cách chức" Phó thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra đối với thượng tá Trần Hồng Lộc ; và "cách chức" đội trưởng , điều tra viên trung cấp đối với trung tá Đỗ Tấn Đạt - do liên quan đến vụ án bé gái 13 tuổi "tự tử" , sau khi để lại thư tuyệt mệnh tố người đàn ông cùng xóm hãm hại .
Năm 2016 , ông Lộc và ông Đạt được phân công điều tra khi gia đình nữ sinh 13 tuổi ( học lớp 5 , ở xã Tân Lộc , huyện Thới Bình ) "tố cáo" ông Hữu Bê ( 57 tuổi ) "hiếp dâm" bé gái nhiều lần .
Sau vài tháng điều tra , cả hai điều tra viên không tìm ra chứng cứ "buộc tội" ông Bê , nên đề xuất đình chỉ vụ án và được cấp trên cũng như VKSND cùng cấp chấp thuận .
Thấy gần đó có nhiều vỏ thuốc tây , họ vội đưa nữ sinh "đi" "cấp cứu" nhưng đến sáng hôm sau nạn nhân "tử vong" .
Trước khi "chết" , bé gái nói vì mình mà gia đình nhục nhã nên không muốn sống , sau đó viết thư tuyệt mệnh để lại tố cáo ông Bê rồi "tự tử" .
Hồi tháng 4 , sau khi Thủ tướng chỉ đạo điều tra , Công an Cà Mau đã "khởi tố" vụ án Hiếp dâm trẻ em và Dâm ô trẻ em .
Hơn hai tháng trước , ông Hữu Bê bị "bắt" về hành vi Dâm ô đối với trẻ em .
Pháo hạng nặng và thuỷ quân lục chiến Mỹ "đến" Syria chống IS .
Hai quan chức Mỹ giấu tên ngày 8/3 cho biết nhiều lính thuỷ quân lục chiến cùng pháo hạng nặng đã được "điều" đến Syria nhằm hỗ trợ các nhóm nổi dậy địa phương trong chiến dịch "tấn công" thành trì Raqqa của phiến quân Nhà nước Hồi giáo tự xưng ( IS ) , theo CNN .
Lầu Năm Góc từ chối xác nhận thông tin bởi lo ngại về an ninh trong khu vực đồng thời không tiết lộ vị trí và quân số chính xác của lực lượng thuỷ quân lục chiến Mỹ đã "đến" Syria .
Đây không phải là động thái bất ngờ , bởi các quan chức quân đội Mỹ đã thảo luận trong nhiều tuần về khả năng "điều" lực lượng pháo binh đến Syria nhằm tăng cường khả năng chiến đấu cho các lực lượng Arab và người Kurd do nước này hậu thuẫn .
Trước đó Mỹ cũng "điều động" gần 100 lính đặc nhiệm tới khu vực tỉnh Manbij , cách Raqqa 112 km .
Cuối tháng hai , Bộ Quốc phòng Mỹ đệ trình Tổng thống Donald Trump bản kế hoạch "đánh bại" IS , trong đó đề cập đến khả năng tăng số lượng binh sĩ Mỹ ở Syria nhằm cố vấn và hỗ trợ tốt hơn cho lực lượng địa phương .
Đoàn Thị Hương , giữa , trong phiên "xét xử" sáng 14/3 tại Malaysia .
Thứ trưởng Ngoại giao Việt Nam Nguyễn Quốc Dũng hôm nay đã "gặp" Đại sứ Malaysia tại Hà Nội , đề nghị Malaysia đảm bảo vụ "xét xử" nghi phạm Đoàn Thị Hương công bằng , khách quan và "trả tự do" cho công dân này , bà Lê Thị Thu Hằng , người phát ngôn Bộ Ngoại giao Việt Nam nói trong họp báo chiều nay .
Ông Quỳnh cũng "thăm" lãnh sự và động viên Đoàn Thị Hương .
Theo bà Hằng , trước khi phiên "xét xử" ngày 14/3 diễn ra , các cơ quan chức năng Việt Nam đã tiến hành nhiều biện pháp bảo hộ công dân , đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp của Đoàn Thị Hương .
Phó Thủ tướng Phạm Bình Minh đã "điện đàm" với Ngoại trưởng Malaysia Saifuddin Abdullah ,  Bộ trưởng Tư pháp Việt Nam Lê Thành Long đã "gửi thư" cho Tổng chưởng lý Malaysia .
Các lãnh đạo đều nêu yêu cầu "xét xử" công bằng và "phóng thích" công dân Việt Nam .
Bà Hằng cũng cho biết , từ khi Đoàn Thị Hương "bị bắt giữ" , các cơ quan liên quan của Việt Nam đã "gặp gỡ" gia đình công dân này , hỗ trợ các thủ tục pháp lý , tìm luật sư và nhân chứng theo đúng thông lệ quốc tế .
" Trong các trao đổi với Malaysia , chúng tôi đều nêu rằng Đoàn Thị Hương cần được "xét xử" công bằng , khách quan và được "trả tự do" .
Trưởng công tố Malaysia Muhammad Iskandar Ahmad sáng nay thông báo không "phóng thích" Đoàn Thị Hương .
Hôm 11/3 , Siti Aisyah , nghi phạm người Indonesia đã được "phóng thích" .
Siti và Hương là hai người bị cáo buộc dùng chất độc thần kinh VX "sát hại" Kim Chol , người mà Mỹ và Hàn Quốc cho rằng chính là Kim Jong - nam , anh cùng cha khác mẹ của lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un , tại sân bay quốc tế Kuala Lumpur tháng 2/2017.
Phiên toà tiếp theo "xét xử" Đoàn Thị Hương sẽ diễn ra vào ngày 1/4 .
Ám ảnh kinh hoàng của những người sống sót sau vụ "tấn công" hoá học Syria .
Các nạn nhân được cấp cứu khí oxy sau vụ "tấn công" nghi bằng vũ khí hoá học ở thị trấn Khan Sheikhoun , Syria , hôm 4/4 .
Hơn 80 người đã "thiệt mạng" trong vụ tấn công vào thị trấn do phe đối lập kiểm soát hôm 4/4 .
AP dẫn lời người dân và các bác sĩ cho hay nhiều người bỏ "chạy" khỏi đây vẫn chưa dám quay về do lo sợ hít phải khí độc còn sót lại hoặc phải hứng chịu thêm một vụ tấn công khác .
Là một trong vài người may mắn thoát chết ở một ngôi nhà gần trung tâm của vụ tấn công , những hình ảnh về người em họ và người cô đã "thiệt mạng" cứ bủa vây lấy tâm trí Fatima Alyousef .
Vì không thể "dìu" người cô lên cầu thang ,  Fatima đã gọi chú xuống giúp đỡ nhưng ông cũng ngã khuỵu ngay bên cạnh người chị gái .
Cô đã "đưa" người em họ 17 tuổi vào phòng tắm để rửa mặt bằng nước nhưng cũng chẳng ích gì .
Khi vụ tấn công kết thúc , có tới 25 người trong đại gia đình của cô gái 24 tuổi đã "thiệt mạng" .
Abdul - Hamid Alyousef , 29 tuổi , bế hai con song sinh đã "thiệt mạng" trong vụ tấn công .
Mẹ và ba em của cô đã bất chấp nguy hiểm "vượt biển" từ Thổ Nhĩ Kỳ sang Đức trước đó .
Những người anh em họ của Alaa đã "chết" gần một sân bóng nơi họ hay chơi đùa và ở lại cả đêm .
Tạ ơn Chúa vì ông ấy đã "đến" và nói được một chút " , chàng trai 19 tuổi kể tại một bệnh viện ở Hatay , phía nam Thổ Nhĩ Kỳ , nơi anh đang ngồi bên người chú .
Chuyện này từng xảy ra nhiều lần trước đây , khi quân đội chính phủ tiến hành "không kích" , và sau nhiều sau năm chiến tranh , người dân trở nên quen với việc chạy xuống hầm ẩn náu .
Vì thế , ông đã "chạy" lên mái nhà để trốn .
Người thân của ông từ nhà bên cạnh ùa sang và ông giục mọi người "lên" xe ôtô .
" Khi gia đình tôi "vào" trong xe , tôi bắt đầu nôn .
Bác sĩ phẫu thuật Osama Abo Elezz , quê ở Khan Sheikhoun nhưng hiện cư ngụ tại Thổ Nhĩ Kỳ , đã "băng qua" biên giới và trở về quê nhà ngay khi biết tin về vụ tấn công .
Những cuộc gọi cấp cứu liên tiếp đổ chuông khi các nhân viên y tế tức tốc "tới" khu vực bị ảnh hưởng để "di chuyển" những thi thể khỏi các hầm ẩn nấp hoặc cung cấp oxy cho những người ban đầu dường như vẫn bình thường nhưng sau đó xuất hiện các triệu chứng .
Tuy nhiên , tất cả đều "không qua khỏi" .
Những con chim và mèo cũng bị "chết" trong vụ "tấn công" .
Vụ án ma tuý khiến công dân Canada bị Trung Quốc "kết án" tử hình .
Robert Lloyd Schellenberg ( áo trắng ) trong phiên "xử" ngày 14/1 .
Toà thượng thẩm thành phố Đại Liên , tỉnh Liêu Ninh , Trung Quốc hôm qua "tuyên án" tử hình với công dân Canada Robert Lloyd Schellenberg vì tội "buôn" ma tuý , trong một vụ án được coi là " rất hy hữu " trong lịch sử tố tụng Trung Quốc và có thể làm gia tăng căng thẳng giữa nước này với Canada , theo AFP .
Theo AbbyNews , Schellenberg từng bị cảnh sát thành phố Abbotsford "bắt và ngồi tù" một năm và chịu quản thúc hai năm vào tháng 2/2010 với tội danh "vận chuyển" , "buôn bán" ma tuý .
Sau khi "ra tù" , đến tháng 8/2011 , anh này tiếp tục bị "bắt" cũng với tội danh liên quan đến ma tuý , dù đang trong thời gian quản chế .
Toà án tối cao tỉnh British Columbia năm 2012 "kết án" Schellenberg hai năm tù .
Được "trả tự do" 16 tháng sau đó , Schellenberg quyết định đi du lịch "tới" Đông Nam Á , "thăm" một loạt quốc gia như Lào , Myanmar , Malaysia , Singapore và Thái Lan , trước khi đặt chân "tới" Trung Quốc .
Schellenberg bị "bắt" ngày 19/11/2014 trong một chiến dịch chống ma tuý của công an Trung Quốc tại Quảng Châu , tỉnh Quảng Đông khi họ phát hiện đường dây "vận chuyển" ma tuý đá từ Trung Quốc tới Australia .
Schellenberg bị cáo buộc âm mưu trộn lẫn hơn 222 kg ma tuý đá với hạt nhựa rồi nhồi vào trong lốp xe hơi "xuất khẩu" tới Australia , nhằm qua mắt cơ quan chức năng .
Trong phiên toà sơ thẩm ở Đại Liên vào tháng 11/2018 , các thẩm phán cho rằng Schellenberg "phạm tội" "buôn bán" ma tuý và "kết án" anh ta 15 năm tù cùng mức "phạt" 150.000 tệ ( 22.000 USD ) .
Schellenberg sẽ bị "trục xuất khỏi" Trung Quốc vĩnh viễn sau khi chấp hành xong hình phạt .
Tuy nhiên , Schellenberg và luật sư quyết định nộp đơn "kháng cáo" lên toà thượng thẩm thành phố Đại Liên , khẳng định mình chỉ là một du khách bình thường và bị một người Trung Quốc gài bẫy .
Trong đơn "kháng cáo" , Schellenberg cho biết sau khi "tới" Liêu Ninh , anh ta được bạn bè giới thiệu một người phiên dịch tên là Xu Qing mà không biết rằng mình sắp bị dính líu vào một tổ chức "buôn bán" ma tuý xuyên quốc gia .
Theo Eva Dou , phóng viên của tờ WSJ tham dự phiên phúc thẩm , Schellenberg khai trước toà rằng anh ta không ý thức được rằng mình đang bị Xu Qing gài bẫy , cũng không biết về kế hoạch "vận chuyển" một lượng lớn ma tuý đá từ Trung Quốc tới Australia .
Schellenberg cho biết anh ta nghĩ Xu chỉ là một người bạn dẫn mình "đi thăm thú" Trung Quốc và giúp đỡ vài việc vặt mà không ý thức được rằng mình đang bị dẫn dụ vào một âm mưu "buôn" ma tuý đá .
Schellenberg cáo buộc Xu đã đánh cắp toàn bộ số tiền trong thương vụ "buôn bán" ma tuý này và sau đó gài bẫy anh ta .
" Toàn bộ vụ án này đều là do Xu Qing , hắn ta là một kẻ "buôn bán" ma tuý xuyên quốc gia và là một tên tráo trở " , Schellenberg nói với các thẩm phán thông qua người phiên dịch trong phiên phúc thẩm ngày 28/12 .
Schellenberg tuyên bố rằng vụ này được giật dây bởi Khamla Wong , một công dân Canada từng bị "bắt" vào năm 2016 với tội danh liên quan đến ma tuý .
Họ cho rằng Schellenberg có vai trò quan trọng trong một đường dây "buôn" ma tuý từ Trung Quốc tới Australia , thậm chí là có thể dính líu tới các băng đảng xuyên quốc gia .
Trong phiên "xử" lại ngày 14/1 , công tố viên đưa Xu ra trước toà với tư cách người làm chứng , người không nhìn vào Schellenberg trong suốt hai giờ cung cấp lời khai trước toà .
Khi bị Schellenberg và luật sư chất vấn , đặc biệt là khi được hỏi về khoản tiền 180.000 tệ mà anh ta được cho là "nhận" từ bị cáo , Xu tuyên bố không nhớ và chỉ đọc lại thông tin trong một bản ghi chép .
Hai bị cáo khác người Trung Quốc cũng liên quan trong vụ này và đã bị kết án , trong đó một người "lĩnh án" chung thân , người còn lại bị "kết án" tử hình nhưng hoãn thi hành án .
Sau khi nghị án , toà cho rằng mức "phạt" 15 năm tù đối với Schellenberg là quá nhẹ và quyết định tuyên anh ta mức án nặng nhất là tử hình , tịch thu toàn bộ tài sản .
Luật sư của Schellenberg xác nhận thân chủ của mình sẽ "kháng cáo" .
Ở Trung Quốc , "buôn bán" ma tuý là tội danh đặc biệt nghiêm trọng và bị cáo thường phải nhận các mức án nghiêm khắc .
Phiên toà xử Schellenberg diễn ra trong bối cảnh quan hệ giữa Trung Quốc và Canada đang căng thẳng liên quan đến vụ giám đốc tài chính tập đoàn Huawei Mạnh Vãn Chu bị "bắt" ở Vancouver và có nguy cơ bị "dẫn độ" về Mỹ .
" Việc "xử" lại ở Trung Quốc là hiếm khi xảy ra và xử lại với mức án nặng hơn còn hy hữu hơn nữa " , Donald Clarke , giáo sư về luật Trung Quốc tại Đại học George Washington , nhận xét .
Chính phủ Canada cũng cho rằng không có sự liên quan giữa phiên toà "xử" Schellenberg với vụ Mạnh Vãn Chu .
Sáp nhập VVF , SHB "mở" công ty tài chính vốn 1.000 tỷ .
Ngân hàng Sài Gòn Hà Nội ( SHB ) vừa công bố Đề án nhận "sáp nhập" Công ty Tài chính Vinaconex Viettel ( VVF ) .
Trong số nợ xấu này có khoản VVF đầu tư "mua trái phiếu" của Vina Megastar được Ngân hàng Đông Nam Á ( SeaBank ) bảo lãnh .
Trước đó , VVF "mua" trái phiếu doanh nghiệp qua chứng thư bảo lãnh thanh toán do Phó tổng giám đốc SeaBank ký phát hành , đóng dấu hội sở .
Tuy nhiên , SeaBank sau này lại "từ chối thanh toán" vì lý do hợp đồng ký sai quy định và vụ việc này vẫn tiếp tục tranh cãi giữa các bên .
"Sáp nhập" Sacombank và Southernbank : Ẩn chứa điều gì ?
Dẫu việc "sáp nhập" ngân hàng Phương Nam ( Southernbank ) vào Sacombank chỉ còn là vấn đề thời gian , nhưng điều khiến giới đầu tư tài chính và nhiều cổ đông Sacombank không khỏi băn khăn đó là trong thương vụ sáp nhập này , thực sự ẩn chứa điều gì và ai sẽ là người được lợi ?
Trên website chính thức của Ngân hàng TMCP Sài Gòn Thương Tín - Sacombank cho biết , Ngân hàng TMCP Phương Nam đã đề nghị được "sáp nhập" vào Sacombank . Theo đó , Sacombank đã tiếp nhận đề nghị và hiện đang trong quá trình nghiên cứu và xây dựng đề án để trình Ngân hàng Nhà nước , các cơ quan quản lý và đại hội đồng cổ đông trong kỳ họp vào 25/3/2014 xem xét về mặt chủ trương trước khi tiến hành sáp nhập .
Southernbank được "thành lập" năm 1993 nhưng mãi đến năm 2000 số vốn vỏn vẹn chỉ có 100 tỷ đồng . 
Trong khi đó , hai đơn vị đang "sáp nhập" đang có xu hướng ngược nhau . 
Toan tính tàn độc của doanh nhân sắp "phá sản" .
Đã có nhiều vụ tai nạn giao thông thảm khốc , nhiều cái "chết" thương tâm xảy ra do lái xe không làm chủ tốc độ , che khuất tầm nhìn ... rồi lao xuống vực .
Theo cơ quan pháp y , nạn nhân bị "tấn công" nhiều lần vào đầu , bằng vật cứng dẫn đến "tử vong" ngay tại chỗ .
Thời điểm nạn nhân "chết" đến khi phát hiện khoảng 36 giờ .
Căn cứ kết luận pháp y và các tài liệu có liên quan , nhà chức trách xác định đây là vụ "giết" người đặc biệt nghiêm trọng .
Ông Hậu "chết" trước khi xe lao xuống vực .
Cảnh sát xác định , ngày 13/4/2013 , ông Hậu "điện thoại" về gia đình nói là đi thăm cháu ở phường Chăm Mát , TP Hoà Bình .
Kể từ đó , gia đình không thể "liên lạc" .
Hôm đó , Minh bị "tuyên án" "tử hình" .
Giờ trong phòng biệt giam của Trại tạm giam Công an tỉnh Hoà Bình , hai năm kể từ ngày "sát hại" dã man chính bạn thân , cơ thể Minh tiều tuỵ , thiếu sức sống rõ rệt .
Lúc bình tâm , hắn không lý giải được nguyên nhân "sát hại" ông Hậu mà cho rằng do “ ma sai , quỷ khiến ” .
Tử tù này cho hay nhiều lần nhờ ông Hậu "vay" giúp tiền nên mối quan hệ trở nên thân thiết .
Khi kinh doanh thua lỗ , bị thúc "trả" nợ , Minh nảy sinh ý định "giết" bạn để xoá nợ ...
Dù biết tội ác gây ra không thể tha thứ , có gột rửa nhiều lần cũng không hết tội , hắn còn hy vọng mong manh cuối cùng vào hai tờ đơn xin Chủ tịch nước "ân xá" .
Từng giây phút , hắn mong được thoát tội "chết" , dẫu thâm tâm hiểu tội lỗi gây ra quá nặng .
Tức tối vì bị đòi nợ kéo dài và bị bêu xấu , Khiêm rủ người đi "đánh" đối tác , trả thù .
Ngày 10-3 , TAND TP. HCM "tuyên phạt" bị cáo Lê Thành Khiêm ( SN 1976 ) 21 năm tù và Nguyễn Tấn Đạt ( SN 1993 , cùng ngụ TP Cần Thơ ) 16 năm tù về tội giết người .
Không đòi được Khiêm , anh Tuấn đến "gặp" chị Thoại Phương ( vợ Khiêm , đã ly hôn ) quấy rối và yêu cầu chị Phương kêu Khiêm ra , trả nợ .
Tối 7-12-2012 , Khiêm thủ dao , rủ thêm Đạt đi chơi rồi "điện thoại" hẹn Tuấn ra để giải quyết chuyện tiền bạc .
Khiêm dặn Đạt lúc gặp Tuấn thì nhảy xuống cầm dao "chém" vào chân “ đối phương ” . 
Đến nơi , Khiêm lái xe ô tô "tông" thẳng vào đuôi xe của Tuấn khiến xe văng vào cột điện .
Đạt mở cửa xe cầm dao "chém" liên tiếp 3 nhát vào đùi Tuấn rồi cả hai bung chạy . 
Anh Tuấn được "đưa" đi cấp cứu nhưng "tử vong" sau đó .
Mặc dù đại diện VKSND TP HCM đề nghị tù chung thân cho kẻ thủ ác nhưng TAND cùng cấp chỉ "xử phạt" 21 năm tù , mức án được nhiều người cho rằng không tương xứng với hành vi phạm tội .
Diễn viên Hà Việt Dũng "kết hôn" với cô gái dân tộc Thái .
Hà Việt Dũng vừa "kết hôn" tại quê nhà Hoà Bình ngày 19/10 .
Cô dâu tên Hà Thị Nhung , "sinh" năm 1993 , kém anh sáu tuổi .
Sau khi học xong , cô "chuyển" vào TP HCM để sống và làm việc cùng chồng .
Hà Việt Dũng "sinh" năm 1987 , cao 1,87 m , là người dân tộc Mường , "sinh ra" và lớn lên ở thị trấn Mường Khến , Tân Lạc , Hoà Bình .
Anh và anh trai từng mở xe "bán" nước mía ở quận 3 .
Toshiba sẽ cho "phá sản" mảng điện hạt nhân tại Mỹ .
Họ cũng đang chuẩn bị "bán" phần lớn mảng bán dẫn , cũng như nhận hàng trăm tỷ yen khoản "vay" từ một nhóm ngân hàng .
Năm 2006 , Toshiba "mua" Westinghouse với giá 5,4 tỷ USD .
Năm 2005 , Chính phủ Mỹ công bố hàng loạt ưu đãi cho các hãng năng lượng hạt nhân , như giảm thuế , bảo lãnh đi "vay" và hỗ trợ chi phí vượt dự toán .
Người gốc Việt lần đầu biết đến từ ' ước mơ ' sau khi được "ân xá" tại Mỹ .
Nguyễn Thanh Tùng , ngoài cùng bên phải , cùng hai người bạn hỗ trợ hoạt động phản đối lệnh "trục xuất" của Mỹ .
" Tôi hy vọng rằng mình sẽ được xoá hết các tội lỗi trước đây và xin lại thẻ xanh để được tiếp tục ở lại trên đất Mỹ " , Nguyễn Thanh Tùng , một trong ba người Việt mới được Thống đốc bang California Edmund Brown "ân xá" mới đây , nói với VnExpress .
Anh nằm trong danh sách những người Việt chờ bị "trục xuất" do phạm tội nhiều năm trước đây .
Ông Brown ngày 21/11 tuyên bố lệnh "ân xá" cho 38 người và giảm án cho 70 người , trong đó có ba người gốc Việt .
Theo luật sư Tania Pham , một người tập trung hỗ trợ người Việt ở California , những người được "ân xá" gần như chắc chắn có cơ hội không bị "trục xuất" .
Đến Mỹ từ năm 1991 khi mới 13 tuổi , ba năm sau , Tùng mắc sai lầm khi tham gia một vụ "đâm" người gây sát thương .
Dù chưa đến tuổi thành niên , anh vẫn bị "xét xử" và "kết tội" như một người trưởng thành , "lĩnh án" 25 năm tù .
Sau 18 năm "tù giam" , Tùng được "tha bổng" trước thời hạn do liều mình cứu người trong một vụ "xô xát" giữa các tù nhân .
Tuy nhiên anh lại phải đối diện một nguy cơ khác , nhận lệnh "trục xuất" của chính quyền từ tháng 10/2011 do chưa phải là công dân Mỹ .
Anh "bị tạm giam" trong một tháng để chờ lệnh "trục xuất" , sau đó được trả tự do , vì khi đó Việt - Mỹ có hiệp ước không "trục xuất" người Việt Nam đến Mỹ trước năm 1995 .
Tuy vậy , anh chưa bao giờ sống bình an , luôn lo sợ một ngày sẽ bị Cơ quan quản lý Di trú và hải quan Mỹ ( ICE ) "bắt" và "đưa về" Việt Nam .
Đến đầu năm 2017 , nỗi lo sợ của anh trở thành sự thật , khi chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump siết chặt chính sách với người nhập cư , ra lệnh "trục xuất" những người từng có tiền án .
ICE từ tháng 3/2017 đã mở chiến dịch truy bắt những những người Việt tị nạn từng phạm tội và bị "kết án" ở Mỹ .
Trong số này , có tới 10.000 người Việt nhập cư nhận lệnh "trục xuất" , nhiều trường hợp là vì mất " thẻ xanh " do từng bị "kết án" .
Những người "rời khỏi" Việt Nam trước ngày 12/7/1995 , thời điểm hai quốc gia nối lại quan hệ ngoại giao , cũng thuộc nhóm "bị bắt giữ" .
Việc "trục xuất" những người gốc Việt được thực hiện bất chấp Việt Nam và Mỹ đã ký một hiệp định song phương vào năm 2008 để đảm bảo những người từ Việt Nam "đến" Mỹ trước ngày 12/7/1995 sẽ không bị "trục xuất" về nước .
Khi đó Tùng nghĩ rằng mình phải tìm cách để tồn tại , phải đấu tranh để không bị liệt vào nhóm bị "trục xuất" .
Anh "gặp gỡ" nhiều người trong cộng đồng , nói về các quy định không công bằng của ICE .
Hồi tháng 2/2018 , anh tham gia vụ "kiện" ICE vi phạm luật liên bang khi "bắt giữ" những người gốc Việt chờ "trục xuất" .
Sau nhiều nỗ lực , Tùng may mắn nhận lệnh "ân xá" thứ hai từ thống đốc bang California hôm 21/11 .
Với những kinh nghiệm của mình , Tùng cho biết sẽ tiếp tục các hoạt động giúp người Việt tránh bị "trục xuất" .
Đánh giá về truyền thông Mỹ đưa tin chính quyền Trump hôm 26/11 bỏ quyết định "trục xuất" người nhập cư gốc Việt "đến" Mỹ trước năm 1995 , Tùng cho hay đây không phải là quyết định huỷ lệnh "trục xuất" .
Anh cảnh báo những người đã có lệnh này sớm hay muộn cũng sẽ bị "trục xuất" , do đó họ cần phải xem xét có thể làm gì để " cứu mình " .
" Tôi hy vọng những ai thuộc diện bị "trục xuất" nên tiếp tục nỗ lực để đấu tranh cho mình , đừng chờ ngày bị "trục xuất" đến " , anh nói .
Mỹ "cách chức" tư lệnh Hạm đội 7 sau vụ va chạm tàu khu trục .
Phó đô đốc Joseph Aucoin bị "cách chức" tư lệnh Hạm đội 7 .
" Đô đốc Scott Swift , tư lệnh Hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ , hôm nay "cách chức" tư lệnh Hạm đội 7 , Phó đô đốc Joseph Aucoin , do mất lòng tin vào khả năng chỉ huy của ông " , hải quân Mỹ ngày 23/8 thông báo , theo Reuters .
Ông Swift đã yêu cầu phó tư lệnh Hạm đội Thái Bình Dương , Chuẩn đô đốc Phil Sawyer , ngay lập tức "thay thế" vị trí của Aucoin .
Tuy nhiên , quyết định "sa thải" Phó đô đốc Aucoin không đồng nghĩa với việc ông có lỗi trực tiếp .
Các sĩ quan chỉ huy hải quân Mỹ thường bị "cách chức" khi cấp trên không còn niềm tin vào khả năng lãnh đạo của họ .
Ông Seokhee Won "tiếp nhận" các cương vị mới thay thế cho ông Trương Công Thắng đã xin "từ nhiệm" vì lý do cá nhân .
Công ty cổ phần Tập đoàn Ma San ( MSN - HOSE ) vừa công bố quyết định "bổ nhiệm" ông Seokee Won làm Tổng giám đốc Công ty cổ phần Hàng tiêu dùng Ma San ( Masan Consumer ) . Ông Seokhee Won cũng sẽ "giữ" vị trí Phó Tổng Giám đốc của Masan Group . 
Gần đây nhất , ông "đảm nhiệm" vị trí Phó Chủ Tịch cấp cao , phụ trách quản lý thương hiệu các sản phẩm chăm sóc da của Unilever ở khu vực Châu Á và thương hiệu Ponds trên phạm vi toàn cầu . 
Ông Seokhee Won sẽ chính thức "tiếp nhận" các cương vị mới vào đầu năm 2014 và sẽ thay thế cho Tổng Giám đốc Masan Consumer là ông Trương Công Thắng đã xin "từ nhiệm" vì lý do cá nhân .
Hơn 20 thanh niên cầm mã tấu "truy sát" người giữa phố
( PetroTimes ) - Để giải quyết mâu thuẫn cá nhân , nghi phạm 35 tuổi ở Thanh Hoá đã rủ khoảng 20 người bạn cầm mã tấu "truy sát" nạn nhân ngay giữa phố .
Hung khí do Nam và đồng bọn sử dụng để "truy sát" .
Ngày 30/5 , công an huyện Tĩnh Gia ( Thanh Hoá ) đã khởi tố vụ án , khởi tố bị can , "bắt" tạm giam đối tượng Lê Sỹ Nam ( 35 tuổi , trú xã Hải Hoà , huyện Tĩnh Gia ) để điều tra về hành vi gây rối trật tự công cộng .
Cách đây ít ngày , do mâu thuẫn cá nhân , bị can 35 tuổi này đã rủ 20 người bạn cầm mã tấu , dao kiếm "truy sát" anh Võ Văn Nam ( 26 tuổi , trú thị trấn Tĩnh Gia ) .
Không tóm được nạn nhân , Nam và đồng bọn đã tỏ rõ sự hung hãn , lăng mạ và "hành hung" một số người dân vào can ngăn .
Xét thấy Lê Sỹ Nam là thanh niên cầm đầu trong vụ "truy sát" này , cơ quan điều tra đã thực hiện lệnh "bắt" tạm giam .
Người 4 lần bị "tuyên án" tử hình "được trả tự do" .
VKSND tỉnh Bắc Giang hôm nay ra quyết định "trả tự do" cho ông Hàn Đức Long ( 57 tuổi , ở xã Phúc Sơn , huyện Tân Yên ) sau 11 năm "bị bắt" và "tuyên án" tử hình với các tội danh : giết người , hiếp dâm , hiếp dâm trẻ em ,  căn cứ khoản 2 Điều 107 về việc không "khởi tố" vụ án hình sự vì " hành vi không cấu thành tội phạm " .
VKSND tỉnh Bắc Giang đánh giá kết quả điều tra lại của Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bắc Giang theo quyết định giám đốc thẩm của Hội đồng thẩm phán TAND Tối cao , cho thấy chưa đủ căn cứ để truy cứu trách nhiệm hình sự với ông Long về các tội danh "bị khởi tố" .
Nhà chức trách xác định , bé bị hiếp dâm rồi dìm "chết" .
Bị triệu tập , ông Long thú nhận việc này , sau đó làm đơn tự thú là thủ phạm hiếp dâm , "giết" đứa trẻ 5 tuổi .
Trong hồ sơ , ông Long khai tối 26/6/2005 "chở" ngô , thóc bằng xe cải tiến tới quán xay xát ở cùng thôn .
Do mất điện , ông để ngô thóc ở đó và "đi về" làm việc nhà .
Khoảng 18h30 , nghi can "trở lại" quán song thấy đông nên "sang" nhà nạn nhân ở bên kia bờ ao chơi , cách khoảng 70 m . Biết đứa trẻ 5 tuổi ở nhà một mình , người đàn ông nảy sinh ý định hiếp dâm nên khống chế ra cánh đồng ...
Từ năm 2007 đến năm 2011 , qua 4 phiên toà , ông Hàn Đức Long bị TAND tỉnh Bắc Giang và TAND Tối cao "tuyên" phạm tội Hiếp dâm trẻ em và Giết người , hình phạt chung là tử hình .
Tại phiên xử và trong suốt thời gian "bị bắt" , ông Long liên tục kêu oan .
Cuối năm 2014 , Hội đồng thẩm phán , TAND Tối cao đã chấp nhận "kháng nghị" của TAND Tối cao huỷ các bản án sơ thẩm , phúc thẩm để điều tra lại .
Tháng 4/2016, Công an Bắc Giang sau gần một năm điều tra lại vụ án cho rằng đã điều tra chính xác việc "giết" người , hiếp dâm trẻ em của nghi can liên tục kêu oan suốt hơn 10 năm này .
Thủ tục "mua" lại xe của công ty "phá sản" ? .
Ông Nguyễn Bắc Son bị "cách chức" Uỷ viên Trung ương khoá XI .
Tại "Hội nghị" Trung ương 8 , khoá XII đang diễn ra tại Hà Nội ( từ ngày 2 đến 6/10 ) , Ban chấp hành Trung ương đã xem xét , quyết định kỷ luật ông Nguyễn Bắc Son - nguyên Uỷ viên Trung ương Đảng , nguyên Bí thư Ban cán sự đảng , nguyên Bộ trưởng Thông tin và Truyền thông .
Cụ thể , ông Nguyễn Bắc Son bị "cách chức" Uỷ viên Trung ương Đảng khoá XI và Bí thư Ban cán sự đảng Bộ Thông tin Truyền thông nhiệm kỳ 2011 - 2016 .
Ông Son bị xem xét kỷ luật do các vi phạm trong dự án Tổng công ty Viễn thông MobiFone "mua" 95 % cổ phần của Công ty cổ phần nghe nhìn Toàn Cầu AVG ( dự án ) .
Ông Nguyễn Bắc Son "sinh" năm 1953 , quê quán Hà Nội .
Thời điểm đó , Bộ Thông tin Truyền thông đề nghị Bộ Công an đưa "giao dịch" này thuộc danh mục Mật - trái với các quy định hiện hành .
Ngày 10/7 , Cơ quan Cảnh sát điều tra "khởi tố" vụ án Vi phạm quy định về quản lý và sử dụng vốn đầu tư công gây hậu quả nghiêm trọng ( điều 220 Bộ luật Hình sự 2015 ) xảy ra tại Tổng công ty Viễn thông MobiFone và các đơn vị liên quan ; "khởi tố" bị can , "tạm giam" ông Lê Nam Trà ( 57 tuổi , cựu chủ tịch HĐTV , cựu tổng giám đốc MobiFone ) và ông Phạm Đình Trọng ( 48 tuổi , Vụ trưởng Quản lý Doanh nghiệp , Bộ Thông tin và Truyền thông ) về cùng tội danh này .
"Bắt cóc" cháu bé tại Bệnh viện Nhi đồng 1 để trấn khuyên tai
( VTV Online ) - Công an phường 10 ( quận 10 , TP. HCM ) cho biết , cơ quan này đã "bắt" được Nguyễn Thị Thu Trâm ( sinh năm 1991 ) - kẻ "bắt cóc" bé gái 6 tuổi tại Bệnh viện Nhi Đồng 1 .
Tại cơ quan điều tra , đối tượng Trâm khai nhận mình đang nuôi ba con nhỏ , do túng tiền nên đối tượng này nảy sinh ý định lấy trang sức của những trẻ nhỏ tại các bệnh viện đem "bán" để kiếm tiền nuôi con .
Sáng 6/4 , Trâm quay lại Bệnh viện Nhi đồng 1 để tìm trẻ em khác có trang sức để tiếp tục lấy thì bị "bắt" .
Trâm khai với cơ quan công an : “ Không có việc làm , túng tiền nên em nảy sinh ý định lấy trang sức của những trẻ nhỏ tại các bệnh viện đem "bán" đề lấy tiền nuôi con . 
Bông tai lấy được của con chị Nga , em đem "bán" nhưng không ai "mua" nên vứt đi . 
Sáng 6/4 , khi quay lại để tìm bé khác có trang sức lấy thì bị công an "bắt" ” .
Trước đó , Nguyễn Thị Thu Trâm đã "bắt" bé Nguyễn Thị Thanh Thanh vào sáng 5/4 ( khi mẹ cháu đang làm thủ tục tại bệnh viện ) để đưa về quận 4 "trấn lột" đôi hoa tai trị giá 500.000 đồng mà cháu đang đeo .
Sau nhiều ngày mất tích , ngày 4/3 , người dân ở khu vực cảng Tân Thuận 2 ( quận 7 ) phát hiện thi thể Lưu Vĩnh Đạt , 18 tuổi , học sinh Trung tâm Giáo dục thường xuyên quận 6 ( con anh Nguyên ) "bị trói chặt" hai chân trong một bao tải .
Chị Lệ đau đớn kể , tối 26/2 , như thường lệ Đạt "đi học" bằng xe máy .
Đến khoảng 22 giờ cùng ngày vẫn chưa thấy con trai về nên chị Lệ "gọi điện thoại" thì người lạ bắt máy nói Đạt đang đi chơi với bạn cùng lớp ở quận Bình Thạnh .
Sáng hôm sau ( 27/2 ) , một người đàn ông "nói chuyện điện thoại" cho biết Đạt đã bị bắt cóc , nếu muốn bảo toàn tính mạng thì gia đình phải chuẩn bị tiền chuộc 500 triệu đồng trong vòng 12 tiếng và không được trình báo công an .
Nhóm bắt cóc đã đón đầu và "nhắn tin" : “ Chúng tôi đã theo dõi bà khi bà đến công an trình báo ” .
Israel nói Syria "bắn" 20 tên lửa vào trinh sát cơ Il -20 Nga .
" Chúng tôi đã cung cấp bằng chứng cho thấy hệ thống phòng không liều lĩnh của Syria là nguyên nhân trực tiếp "bắn" hạ máy bay Nga .
Quân đội Syria đêm ngày 17/9 vô tình "bắn rơi" máy bay trinh sát Il -20 của Nga trong khi tìm cách ngăn chặn tiêm kích Israel không kích mục tiêu ở tỉnh Latakia của nước này .
Ban đầu tôi kinh doanh khó khăn anh cũng "hỗ trợ" 3,5 triệu / tháng ( hơn cả tiền anh phụ gia đình , lúc đó lương anh chưa được như bây giờ ) .
Độc giả "gọi điện" tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 ( trong giờ hành chính ) .
Phó bí thư Đồng Nai bị "cách chức" , đề nghị "bãi nhiệm" đại biểu Quốc hội .
Ngày 4/5 , Ban bí thư đã "họp" dưới sự chủ trì của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng , xem xét đề nghị của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương về việc thi hành kỷ luật đối với bà Phan Thị Mỹ Thanh - Phó bí thư Tỉnh uỷ , Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Đồng Nai .
Theo đó , Ban bí thư quyết định "cách" tất cả các chức vụ trong Đảng của bà Phan Thị Mỹ Thanh ; đề nghị Đảng đoàn Quốc hội chỉ đạo thực hiện các quy trình , thủ tục xem xét "bãi nhiệm" đại biểu Quốc hội đối với bà này theo quy định của pháp luật .
Ban bí thư cũng cho rằng bà Phan Thị Mỹ Thanh thiếu ý thức tổ chức kỷ luật , vi phạm nghiêm trọng quy chế về công tác đối ngoại ; nhiều lần sử dụng hộ chiếu ngoại giao để "đi" nước ngoài với mục đích cá nhân , giải quyết việc riêng ; thậm chí có lần "xuất cảnh" ra nước ngoài không báo cáo tổ chức theo quy định .
Trước đó tại "kỳ họp" 15 của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương ( tháng 7/2017) , cơ quan này đã kết luận về những vi phạm , khuyết điểm của bà Phan Thị Mỹ Thanh và đưa ra kỷ luật cảnh cáo .
Đến "kỳ họp" thứ 23 ( diễn ra ngày 12 và 13/3 ) , Uỷ ban Kiểm tra Trung ương thông báo bà Thanh còn có một số vi phạm , khuyết điểm khác và đề nghị Ban bí thư xem xét , thi hành kỷ luật đối với bà này .
Mỹ nói "đường dây nóng" với Nga ở Syria vẫn hoạt động .
Bộ Quốc phòng Nga hôm 19/6 thông báo sẽ dừng cái gọi là đường dây " giảm xung đột " để đáp trả việc Mỹ "bắn hạ" một máy bay của chính phủ Syria .
Nga hôm qua nói đã "phóng" nhiều tên lửa hành trình Kalibr từ Địa Trung Hải vào các mục tiêu Nhà nước Hồi giáo ( IS ) ở Syria .
Dillon không tiết lộ Nga có dùng đường dây để "báo trước" với Mỹ hay không .
Một quan chức quốc phòng Mỹ sau đó xác nhận Nga đã "báo trước" cho Mỹ .
Hai con gái ông Trần Quí Thanh "mở" công ty mua bán nợ .
Theo Cổng thông tin quốc gia về đăng ký doanh nghiệp , Công ty TNHH Mua bán nợ VNAMC "thành lập" vào tháng 3 năm nay với vốn điều lệ ban đầu 100 tỷ đồng .
Việc "thành lập" VNAMC được giới quan sát nhận định liên quan đến tuyên bố lấn sân ngành bất động sản của đại gia nước giải khát hồi giữa năm .
Công an Hải Phòng vừa "phát hiện" nhóm đối tượng đang tổ chức cho hai người nước ngoài “ tuyển ” phụ nữ Việt Nam để kết hôn .
12h30’ ngày 12-1 , được quần chúng giúp đỡ , tổ công tác của Phòng PC45 và Phòng Quản lý xuất nhập cảnh CATP Hải Phòng đã "phát hiện" tại nhà hàng Thảo Viên , ở xã Ngũ Lão , huyện Thuỷ Nguyên , có một nhóm đối tượng đang tổ chức cho hai người nước ngoài “ tuyển ” phụ nữ Việt Nam để kết hôn .
Tổ công tác đã "lập biên bản" vi phạm hành chính về môi giới hôn nhân trái pháp luật đối với : Hoàn Văn Kiên , "sinh" 1975 , ở khu Bình Dương 1 , Phả Lại , Chí Linh ; Nguyễn Đại Thắng , "sinh" 1973 , ở khu 14 , phường Hải Tân , TP Hải Dương , tỉnh Hải Dương ; Đinh Thị Thưi , "sinh" 1970 , ở thôn 3 ; Nguyễn Thị Ngá , "sinh" 1965 , ở thôn 7 , cùng xã Phả Lễ , huyện Thuỷ Nguyên , Hải Phòng ; Vũ Thị Hà , "sinh" 1979 , ở Tiền An , thị xã Quảng Yên , tỉnh Quảng Ninh . 
Hai người nước ngoài là KI YUN SEO , "sinh" 1974 , hộ chiếu số : M21986950 và JO SUNG JUN , "sinh" 1970 , hộ chiếu số : M84969215 , quốc tịch Hàn Quốc .
Căn cứ vào hành vi vi phạm của các đối tượng , vừa qua , Chủ tịch UBND TP đã ra quyết định "xử phạt" hành chính 25 triệu đồng / người đối với 5 đối tượng người Việt Nam trong đường dây môi giới kết hôn với người nước ngoài nêu trên ( theo điểm 5 , Điều 28 Nghị định số 110/2013/NĐ-CP , ngày 24-9-2013 của Chính phủ ) .
Chủ tịch xã bị đề nghị "cách chức" vì sai phạm đất đai .
Khu vực đất công do xã Rạch Chèo quản lý được chủ tịch xã cho "thuê" sai quy định .
Ngày 15/5 , UBND huyện Phú Tân ( Cà Mau ) cho biết , ông Lý Văn Gặp , Chủ tịch xã Rạch Chèo , bị đề nghị "cách chức" vì để xảy ra các sai phạm trong hoạt động xây dựng .
Chủ đầu tư cao tốc Hà Nội - Hải Phòng lo "phá sản" vì chậm được hoàn tiền .
Phần tham gia vốn Nhà nước vào dự án được "trả" dần bằng ngân sách và bằng tiền sử dụng đất , tiền "thuê" đất ở các khu đô thị được hình thành sau khi xây dựng tuyến đường .
Tại dự án cao tốc Hà Nội - Hải Phòng , ngân sách Nhà nước sẽ bố trí "thanh toán" chi phí bồi thường giải phóng mặt bằng là 4.069 tỷ đồng , "trả nợ" gốc đến hạn các khoản vay nước ngoài ( 300 triệu USD  thời gian từ 13-30 năm ) .
Đồng thời , cho phép doanh nghiệp này "hợp tác" với đối tác để triển khai dự án khu đô thị để sớm nhận được tiền sử dụng đất .
" Khoản tiền sử dụng đất của Khu đô thị Gia Lâm chậm hoàn trả có thể làm phá vỡ phương án tài chính của dự án , dẫn đến hệ luỵ như doanh nghiệp "phá sản" , không trả được các khoản "nợ" vay nước ngoài " , văn bản của Vidifi nêu .
Do đó , Vidifi kiến nghị Thủ tướng chỉ đạo Hà Nội sớm "nhận" được số tiền sử dụng đất là 4.723 tỷ đồng theo cam kết trước đó của Nhà nước .
Trong khi các phần vốn góp của Nhà nước chưa được nhận , thì chủ cao tốc Hà Nội - Hải Phòng đang phải "trả nợ" hàng nghìn tỷ đồng vốn vay thương mại do bị chậm hoàn trả , ngoài ra còn nguồn vốn "vay" nước ngoài cho dự án cao tốc .
Cao tốc đi qua 4 tỉnh , thành gồm Hà Nội , Hưng Yên , Hải Dương , Hải Phòng với chiều dài 105 km , tổng mức đầu tư hơn 45.000 tỷ đồng ( hơn 2 tỷ USD ) , phần lớn "vay" vốn lãi suất thương mại dao động 10,5 - 11,4 % trong 30 năm .
Cuộc "biểu tình" của công nhân Fiat chống Ronaldo thất bại .
" Cuộc "biểu tình" tại nhà máy ở Melfi hôm 16/7 , và trước đó ở Pomigliano hôm thứ Sáu 13/7 đã hoàn toàn thất bại " , phát ngôn viên của Công ty sản xuất ô tô Fiat Chrysler ( FCA ) nói .
Khi biết tin thương vụ trị giá 117 triệu đôla được "chi trả" một phần bởi công ty Exor , công nhân ở FCA đã bàn kế hoạch đình công .
" Nếu không có thương vụ Cristiano Ronaldo , mỗi công nhân FIAT có thể được "trả" thêm 250 đôla mỗi tháng .
* Ronaldo "gặp" các đồng đội mới và HLV Allegri .
"Phá sản" kiểu Mỹ .
Vào ngày 30/3 vừa qua , Tổng thống Barack Obama tuyên bố , "phá sản" có thể là lựa chọn tốt nhất cho GM , đồng thời cho GM một cơ hội cuối cùng là 60 ngày để tái cơ cấu với nguồn tài chính từ ngân quỹ liên bang .
Nếu sau thời hạn 60 ngày trên , GM không thể tái cơ cấu thành công , rất có thể hãng sẽ buộc phải nộp đơn xin bảo hộ "phá sản" , theo đó , GM sẽ được phép phá hợp đồng và rũ bỏ nợ nần .
Tương tự , “ người hàng xóm ” của GM là Chrysler được cho 30 ngày để tái cơ cấu , và bị buộc phải "sáp nhập" với hãng xe Italy Fiat .
Nếu GM công bố "phá sản" , đây sẽ là một sự kiện hiếm gặp .
Khoảng 2/3 số công ty lớn sau khi "phá sản" đã trở thành những doanh nghiệp độc lập , nhưng với quy mô chỉ bằng một nửa trước đó .
Đối với các doanh nghiệp Mỹ , "phá sản" không có nghĩa là tất cả chấm hết .
Dưới đây là 3 trong số những vụ "phá sản" công ty đại chúng được xem là điển hình nhất ở Mỹ từ trước tới nay : Kmart - một trong những hãng bán lẻ giá rẻ đầu tiên ở Mỹ - nộp đơn xin "phá sản" vào tháng 1/2002 sau khi doanh số và lợi nhuận sụt giảm , khiến công ty rơi vào tình trạng kẹt tiền mặt nghiêm trọng .
Trong quá trình phá sản , Kmart "đóng cửa" hàng trăm trong số khoảng 2.000 cửa hàng của mình - một hoạt động thường gặp trong trường hợp "phá sản" của các hãng bán lẻ .
Bên cạnh đó , hãng còn cắt giảm việc làm , "hợp nhất" các văn phòng và thanh lý hàng tồn kho .
Một nhà đầu tư là Eddie Lampert nhận thấy giá trị hấp dẫn ở nhiều tài sản bất động sản của công ty này nên đẩy mạnh "mua" vào trái phiếu của hãng .
Sau khi Kmart hoàn tất quá trình "phá sản" kéo dài 455 ngày , Lampert "trở thành" chủ tịch của hãng .
Ở vai trò này , Lampert đã "bán" phần lớn những tài sản bất động sản có giá trị nhất của Kmart , và sau đó , "sáp nhập" Kmart với hãng bán lẻ Sears .
Hãng hàng không Continental Airlines của Mỹ thì từng "phá sản" tới 2 lần , vào các năm 1983 và 1990 .
Đầu thập niên 1980 , do phải đối mặt với suy thoái và sự nới lỏng giám sát trong ngành hàng không Mỹ , Continental rơi vào một cuộc chiến với các tổ chức công đoàn trong chuyện giảm tiền công và buộc phải nộp đơn xin bảo hộ "phá sản" .
Một phần nguyên nhân dẫn tới sự điều chỉnh này chính là do vụ "phá sản" của Continental .
Vào năm 1990 , Continental lại "phá sản" tiếp lần nữa .
Tuy nhiên , lần này , hãng "phá sản" vì những lý do khác .
Giá nhiên liệu tăng cao cộng với "nợ nần" chồng chất vì chiến lược "mua" lại - “ tác phẩm ” của vị Chủ tịch đã phá vỡ thoả thuận với công đoàn cách đó gần một thập kỷ - đã khiến Continental không còn lựa chọn nào khác .
Vài tháng sau khi nỗ lực hết sức để thoát nguy cơ "phá sản" , chẳng hạn "bán" một số tuyến bay quốc tế cho hãng Delta , không đem lại kết quả , Continental lại nộp đơn lên toà án .
"Phá sản" giúp Continental tiếp tục hoạt động , một phần do toà án buộc các hãng hàng không là đối tác của Continental duy trì thực hiện nghĩa vụ đối với hãng hàng không này , trong khi Continental có thể từ chối thanh toán cho các chủ nợ .
Hai năm rưỡi sau khi "phá sản" , Continental trở thành một hãng hàng không độc lập và hiện là hãng hàng không lớn thứ 9 trên thế giới .
Một vụ "phá sản" doanh nghiệp đại chúng của Mỹ nữa cần nhắc tới là vụ "phá sản" của hãng thời trang Fruit of the Loom .
Sau khi "mua" lại công ty này vào năm 1985 , doanh nhân Bill Farley đã xây dựng nên một hãng sản xuất đồ bơi và áo sơ mi có doanh số 2 tỷ USD mỗi năm .
Vào cuối thập niên 1990 , đối mặt với sự cạnh tranh gia tăng từ nước ngoài , Fruit "chuyển" nhà máy tới những quốc gia như Morocco hay Mexico và đăng ký kinh doanh ở Cayman Island để giảm thiểu thuế .
Tới năm 1999 , Farley trở thành đối tượng cho các vụ "kiện tụng" của cổ đông và bị đẩy ra khỏi công ty .
4 tháng sau đó , Fruit of the Loom "phá sản" .
Khi Fruit of the Loom hãng còn đang trong quá trình "phá sản" , tập đoàn Berkshire Hathaway của tỷ phú Warren Buffett đã "mua" lại công ty này .
Các chủ nợ cho "vay" có thế chấp của hãng nhận được 92,5 % tiền thu về từ vụ "bán" lại , trong khi các chủ nợ cho "vay" không có thế chấp nhận được 7,5 % số còn lại .
MSN : "Bổ nhiệm" Phó tổng giám đốc người nước ngoài
CTCP Tập đoàn Ma San ( MSN - HOSE ) cho biết ông Seokee Won đã được "bổ nhiệm" làm Tổng giám đốc Công ty cổ phần Hàng tiêu dùng Ma San ( Masan Consumer ) .
Ông Seokhee Won sẽ chính thức "tiếp nhận" các cương vị mới của mình vào đầu năm 2014 và sẽ thay thế cho Tổng Giám đốc hiện nay của Masan Consumer là ông Trương Công Thắng đã xin "từ nhiệm" vì lý do cá nhân .
Ngoài ra , ông Seokhee Won cũng sẽ "giữ" vị trí Phó Tổng Giám đốc của Masan Group .
Gần đây nhất , ông "đảm nhiệm" vị trí Phó Chủ Tịch cấp cao , phụ trách quản lý thương hiệu các sản phẩm chăm sóc da của Unilever ở khu vực Châu Á và thương hiệu Ponds trên phạm vi toàn cầu .
Trong đoạn video xuất hiện một chiếc trực thăng của chính phủ Tổng thống Assad bay trên không "bắn" ra 4 quả tên lửa , mang theo tiếng động chói tai khi đến gần mục tiêu .
Darayya cách trung tâm thủ đô Damascus khoảng 8 km về phía tây nam , là một trong những khu vực lực lượng nổi dậy kiểm soát bị "dội bom" nặng nề nhất kể từ khi cuộc nội chiến bắt đầu năm 2011 .
Các cuộc "không kích" vẫn diễn ra sau khi các cường quốc thế giới đạt được thoả thuận ngừng bắn ở Syria cuối tuần trước .
Pakistan "trả tự do" cho vệ sĩ của bin Laden .
Y bị cơ quan tình báo của Pakistan "bắt" ở Lahore 3 năm trước .
Một quan chức an ninh cấp cao ở thị trấn Peshawar , tây bắc Pakistan , cho biết Cơ quan liên tình báo ( ISI ) của Pakistan đã giao al - Haq cho cảnh sát trước khi y được "thả" hồi đầu tháng 9 này .
" Amin al - Haq đã bị "bắt" nhầm , cảnh sát không thể chứng minh tội danh nào của y có liên quan đến Osama bin Laden nên toà án đã "trả tự do" cho y " , Telegraph dẫn lời quan chức trên nói .
Y từng tham gia phái đoàn Afghanistan "tới" Sudan năm 1996 để đưa bin Laden về Afghanistan .
Mỹ đã đóng băng các tài sản của al - Haq sau các vụ "tấn công" 11/9/2001 nhằm vào Trung tâm thương mại thế giới và Lầu Năm Góc .
Trong những tuần sau đó , al - Haq đã có mặt tại vùng núi Tora Bora , nơi bin Laden trú ẩn và giúp thủ lĩnh al - Qaeda "trốn thoát" tới Pakistan .
Các lãnh đạo bộ lạc cho biết y "bị thương" trong một vụ đánh bom và đã bí mật "vượt biên" sang Pakistan , nơi y bị "bắt" hơn 4 tháng sau đó .
Pakistan bị đánh giá là yếu kém trong việc "kết tội" các kẻ khủng bố và đã đổ lỗi một phần do lực lượng cảnh sát thiếu trang bị và hệ thống toà án quá tải .
Việc "thả" al - Haq sẽ là một rắc rối nữa cho Pakistan vào thời điểm nước này đang phải đối mặt với sức ép hành động để chống lại các nhóm phiến quân .
Được "trả tự do" sau 24 năm ngồi tù oan .
Jonathan Fleming , 51 tuổi , luôn khẳng định rằng mình đang ở bang Floria khi nạn nhân Darryl Rush bị "bắn" "chết" tại thành phố New York vào tháng 8/1989.
Tuy nhiên , Fleming vẫn bị toà án "kết tội" và phải "chịu án" tù 25 năm .
Các công tố viên quận Brooklyn , New York , bắt đầu mở lại vụ án khi Anthony Mayol , luật sư của Fleming , "liên hệ" với họ tháng 6 năm ngoái .
Cô này xin rút lời khai sau vụ "xét xử" và cho biết mình bị cảnh sát ép phải nhận rằng Fleming là kẻ sát nhân .
Đổi lại , phía cảnh sát miễn "truy tố" các tội danh của cô .
Các điều tra viên gần đây tìm được hồ sơ từ năm 1989 chứng tỏ nhân chứng trong vụ án đã bị "bắt" trước đó và được miễn tội sau khi chịu làm chứng chống lại người đàn ông .
Sau 24 năm ngồi tù , Fleming được xử "trắng án" và được "trả tự do" hôm nay .
Fleming "ra tù" sớm chưa đầy một năm vì theo kế hoạch ông sẽ được "phóng thích" vào cuối năm nay .
Mayol còn hết lòng ca ngợi đội ngũ điều tra và "xét xử" ở quận Brooklyn , những người giúp Fleming chứng minh sự vô tội .
Trước đó , hai người khác cũng được toà án ở đây "tha bổng" khi đang ngồi tù vì tội "giết" người .
Diễn viên Diệu Thuý "kết hôn" với doanh nhân Pháp .
Sau bốn năm vắng bóng làng giải trí , Diệu Thuý "kết hôn" với chồng Tây ở Quảng Trị .
Israel công bố các mục tiêu bị "không kích" bằng tên lửa ở Syria .
Một cơ sở phức hợp hậu cần của Iran tại Syria bị Israel "tấn công" .
Quân đội Israel ( IDF ) hôm nay đăng nhiều ảnh chụp vệ tinh cho thấy các mục tiêu quân sự bị nghi là của Iran tại Syria đã bị tên lửa tên lửa hành trình "tấn công" trong đợt "không kích" rạng sáng 10/5 , Sputnik đưa tin .
Theo IDF , mục tiêu bị "tấn công" bao gồm các kho vũ khí , cơ sở hậu cần cũng như trung tâm tình báo được lực lượng đặc nhiệm Quds thuộc Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran vận hành trên lãnh thổ Syria .
Israel cũng tuyên bố "phá huỷ" một số trận địa phòng không Syria để đáp trả việc quân đội Damascus "phóng" tên lửa tấn công tiêm kích IDF đang thực hiện cuộc "không kích" .
Các trung tâm tình báo Iran tại Syria bị Israel "tấn công" .
Bộ Quốc phòng Nga cho biết 28 tiêm kích F -15 và F -16 của Israel đã tham gia cuộc "không kích" nhằm vào mục tiêu quân sự Iran ở gần thủ đô Damascus và miền nam Syria rạng sáng 10/5 .
Đây được coi là động thái đáp trả việc lực lượng Quds của Tehran "phóng" khoảng 20 quả rocket vào căn cứ quân sự của Tel Aviv ở cao nguyên Golan trước đó vài giờ .
Căng thẳng giữa hai nước gần đây gia tăng sau khi quân đội Nga tuyên bố Israel đứng sau vụ "tấn công" sân bay T -4 ở Syria bằng tên lửa hành trình hôm 9/4 , khiến 7 công dân Iran "thiệt mạng" .
Mỹ và đồng minh có thể tốn 240 triệu USD cho đòn "không kích" Syria .
Máy bay Pháp "xuất kích" "tấn công" Syria .
Liên quân do Mỹ dẫn đầu thực hiện vụ "không kích" để phản ứng trước việc chính quyền Syria bị tố cáo "tấn công" hoá học vào dân thường ở Douma , Syria ngày 7/4 , khiến khoảng 70 người "thiệt mạng" .
Nga cho biết Syria "bắn" hạ ít nhất 71 trong số 103 tên lửa của Mỹ và đồng minh .
Trong khi đó , Trump viết trên Twitter rằng cuộc "tấn công" đã diễn ra hoàn hảo và nhiệm vụ được hoàn thành .
Táo quân 2017 diễn màn "cách chức" quan lạm quyền .
Phạm Băng Băng gác lại kế hoạch "kết hôn" .
Nguồn tin trên On cho biết từ đầu năm nay , Lý Thần bí mật chuẩn bị tổ chức "đám cưới" tại lâu đài cổ ở Anh .
Tuy nhiên , ba tháng trước đám cưới , Phạm Băng Băng bị MC kiêm nhà sản xuất Thôi Vĩnh Nguyên "tố cáo" dính líu trốn thuế .
Cộng thêm số tiền phạt trốn thuế , nộp chậm thuế , cô phải "nộp" tổng số tiền 883 triệu nhân dân tệ ( 128 triệu USD ) .
Lúc đó , anh "chi" 300 nghìn USD đặt chế tác búp bê giống hệt Phạm Băng Băng tặng cô .
Bộ Công Thương đồng ý cho "phá sản" Đóng tàu Dung Quất và Ethanol Phú Thọ .
Sau quá trình rà soát , xem xét Bộ Công Thương đồng ý để tập đoàn này "dừng" và "phá sản" 2 công ty : Nhà máy đóng tàu Dung Quất và Ethanol Phú Thọ .
PetroVietnam được giao sớm có "cuộc họp" với cổ đông các dự án này để đưa ra lộ trình phá sản cụ thể .
Nhà máy đóng tàu Dung Quất là một trong hai dự án sẽ "phá sản" của PetroVietnam .
Trước đó , khi quyết định đầu tư , nhà máy được kỳ vọng sẽ tạo nguồn nhiên liệu sinh học giá rẻ làm nguyên liệu xăng , tiến tới thay thế một phần xăng , giảm bớt lượng khí thải CO2 của động cơ ra môi trường ... Tuy nhiên , nhà máy này đã "đóng cửa , dừng hoạt động" từ tháng 4/2015 và khoảng một phần tư lượng lao động tại đây đã nghỉ việc .
Tại "cuộc họp" xử lý vướng mắc tại các sự án thua lỗ của PetroVietnam với Bộ Công Thương cách đây 2 ngày , Chủ tịch PetroVietnam - Nguyễn Vũ Trường Sơn phân trần , không phải tập đoàn không " nhúc nhích " trong xử lý các dự án thua lỗ trực thuộc .
Sergio Ramos "được bầu" là trung vệ hay nhất thế giới .
Mối quan hệ giữa các cầu thủ Liverpool và Real Madrid trở nên căng thẳng , sau khi Ramos gây ra "chấn thương" vai cho Mohamed Salah tại chung kết Champions League mùa trước , trận đấu mà Liverpool thua 1-3 .
Người đàn ông giả gái , lừa "cưới chồng" để lấy tiền sính lễ .
Sau hơn một tháng "chat" qua mạng , hai người thân thiết và quyết định "gặp gỡ" .
Li "nhận" của anh 100.000 nhân dân tệ tiền sính lễ và cả hai dự định sẽ tổ chức "đám cưới" vào cuối tháng 6 .
Li ( ở giữa ) khi bị "bắt" .
Sau một thời gian truy tìm , ngày 29/9 , người ta đã "bắt" được Zhou Moumou khi anh này đang mua vé xe lửa tại thành phố Cẩm Châu , tỉnh Liêu Ninh .
Zhou thừa nhận đã lừa anh Hao "kết hôn" để lấy tiền .
20.000 người Hàn Quốc "biểu tình" vì cựu tỉnh trưởng thoát tội cưỡng hiếp .
Người "biểu tình" tập trung ở thủ đô Seoul , Hàn Quốc hôm 18/8 để phản đối phán quyết của toà án đối với Ahn Hee - jung .
Người tổ chức "biểu tình" dự kiến chỉ 2.000 người tham gia nhưng khoảng 20.000 người đã "tập trung" tại trung tâm thủ đô Seoul , Hàn Quốc , hôm 18/8 để phản đối phán quyết của toà án gần đây đối với cựu tỉnh trưởng Nam Chungcheong Ahn Hee - jung , theo Korea Times .
Nhiều nam giới cũng tham gia cuộc "biểu tình" này .
Trong một bức thư gửi người biểu tình thông qua luật sư , Kim Ji - eun khẳng định cô bị Ahn "tấn công" thân thể và tình dục .
" Ngày hôm đó tôi bị Ahn "tấn công" về thân thể và tình dục .
Toà án quận Tây Seoul hôm 14/8 "tuyên trắng án" cho Ahn Hee - jung đối với các cáo buộc lạm dụng tình dục , lạm dụng quyền lực để quan hệ tình dục và một số cáo buộc khác với lý do  " có nhiều điều đáng ngờ và khó hiểu trong lời khai của nạn nhân " và có " ít bằng chứng " về việc Ahn lạm dụng quyền lực để buộc nữ trợ lý phải quan hệ tình dục .
Hàng chục nhà hoạt động nữ quyền đã "tập trung" bên ngoài toà án để phản đối phán quyết trong khi những người ủng hộ cũng có mặt để ủng hộ Ahn .
Tổng thống Obama "ân xá" cho gà tây .
Người "biểu tình" phản đối dự luật "ân xá" của chính phủ .
Ảnh : AP Đoàn người "biểu tình" hôm qua tập trung bên ngoài trụ sở quốc hội Thái Lan , kêu gọi chính phủ của Thủ tướng Yingluck Shinawatra hoãn dự luật hoà giải dân tộc trên .
Lãnh đạo người "biểu tình" là Liên minh Vì Dân chủ Nhân dân ( PDA ) , được biết đến như phe " Áo Vàng " , từng tổ chức các cuộc "biểu tình" dẫn đến đảo chính lật đổ ông Thaksin năm 2006 .
Đảng cầm quyền Pheu Thai cho hay dự luật sẽ thúc đẩy hoà giải xã hội Thái Lan bằng cách ban "ân xá" cho các tù nhân chính trị trong 6 năm qua .
Tuy nhiên , tại cuộc "biểu tình" , các diễn giả cho hay họ lo ngại dự luật này sẽ làm suy yếu ngành tư pháp và hiến pháp Thái Lan .
Năm 2008 , một toà án đã "kết án" ông hai năm tù vì tội tham nhũng nhưng Thaksin đã "trốn" ra nước ngoài lưu vong .
Doanh nghiệp nhỏ lo "phá sản" vì điều kiện kinh doanh ngặt nghèo .
Các doanh nghiệp gas nhỏ lo sẽ "phá sản" nếu vẫn giữ nguyên quy định về điều kiện kinh doanh khí tại Nghị định 19 .
Trong thông cáo chung sau 2 ngày "họp" tại Thượng Hải ( Trung Quốc ) , bộ trưởng tài chính và thống đốc ngân hàng trung ương các nước G20 khẳng định kinh tế toàn cầu vẫn đang phục hồi , dù " còn không đồng đều , cũng như chưa đạt kỳ vọng tăng trưởng cân bằng , bền vững và mạnh mẽ " .
Đáp trả các lo ngại gần đây về việc Trung Quốc có thể hạ giá NDT thêm nữa để tăng sức cạnh tranh cho hàng xuất khẩu , Thủ tướng Lý Khắc Cường và các đại diện Trung Quốc trong "cuộc họp" G20 cho biết " không có ý định và cũng không có quyết định nào để hạ giá nội tệ " .
Thổ Nhĩ Kỳ "thả" mục sư Mỹ bị cáo buộc làm gián điệp .
Mục sư Brunson ( áp trắng ) và vợ "tới" sân bay thành phố Izmir , Thổ Nhĩ Kỳ hôm 12/10 .
Mục sư Andrew Brunson dự kiến "đáp xuống" sân bay quân sự Andrews gần thủ đô Washington , Mỹ vào khoảng 16h ngày 13/10 ( 3 h ngày 14/10 giờ Hà Nội ) sau khi được Thổ Nhĩ Kỳ "trả tự do" .
Ông đã "dừng chân" tại Đức để kiểm tra sức khoẻ , Reuters đưa tin .
" Ông ấy sắp được "về" nước nhờ Tổng thống Mỹ Donald Trump .
Khi tôi "tặng" ông ấy quốc kỳ Mỹ , ông ấy đã hôn nó ngay lập tức " , đại sứ Mỹ tại Đức Richard Grenell tiết lộ .
Brunson bị "bắt giam" hồi tháng 10/2016 với cáo buộc "khủng bố" và làm gián điệp .
Toà án Thổ Nhĩ Kỳ sau đó "kết án" Brunson hơn ba năm tù với tội danh "khủng bố" .
Khi được hỏi liệu những biện pháp trừng phạt của Mỹ nhằm vào Thổ Nhĩ Kỳ có được gỡ bỏ hay không , Thổng thống Trump cho biết Washington và Ankara không có thoả thuận nào liên quan tới việc "trả tự do" cho Brunson .
" Chúng tôi rất vui khi ông ấy "trở về" trong tình trạng tốt " , Trump nói thêm .
Quan hệ giữa Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ , hai đồng minh thân cận trong Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương ( NATO ) , gặp trở ngại nghiêm trọng do Mỹ ủng hộ lực lượng dân quân người Kurd ở phía bắc Syria bị Thổ Nhĩ Kỳ coi là "khủng bố" , trong khi Ankara đang lên kế hoạch "mua" hệ thống phòng không tầm xa S -400 của Moskva .
Cuộc bỏ phiếu "bầu" quốc hội ở Triều Tiên .
Công dân Nhật Bản bị Triều Tiên "bắt giữ" "trở về" Tokyo .
Tomoyuki Sugimoto , công dân Nhật Bản bị Triều Tiên "bắt giam" hồi đầu tháng , "tới" sân bay ở Bắc Kinh hôm nay trước khi lên chuyến bay "trở về" Tokyo .
Tomoyuki Sugimoto , công dân Nhật Bản bị Triều Tiên "bắt giữ" hồi đầu tháng , hôm nay đã "về" thủ đô Tokyo sau chuyến bay từ Bắc Kinh , Trung Quốc , theo Kyodo .
Trước đó , người đàn ông 39 tuổi này "tới" Bắc Kinh trên chuyến bay của hãng hàng không Triều Tiên Air Koryo , xuất phát từ Bình Nhưỡng .
Sugimoto "tới" Triều Tiên du lịch , sau đó bị chính quyền nước này "bắt giữ" để điều tra hành vi phạm tội .
Tuy nhiên , thời gian và lý do chính xác khiến anh bị "bắt" vẫn chưa rõ ràng .
Hãng thông tấn trung ương Triều Tiên KCNA hôm 26/8 thông báo chính quyền " quyết định "tha thứ" và "trục xuất" Sugimoto theo nguyên tắc nhân đạo " .
Nguồn tin từ chính phủ Nhật Bản tiết lộ Sugimoto là một nhà quay phim và có khả năng anh này bị nghi ngờ quay lén video tại một căn cứ quân sự ở Nampo khi "tới" thành phố cảng này tham quan .
Sự việc diễn ra trong bối cảnh Tokyo được cho là đang nỗ lực tổ chức hội nghị thượng đỉnh riêng với Bình Nhưỡng nhằm giải quyết nhiều vấn đề , bao gồm việc Triều Tiên "bắt cóc" công dân Nhật Bản trong thập niên 1970 và 1980 .
Nhật Bản khuyến cáo công dân không nên "tới" Triều Tiên du lịch như là một phần của biện pháp trừng phạt kinh tế đối với quốc gia này .
Thêm vào đó , nhiều người Nhật từng bị "bắt" khi tới đây .
Vào năm 1999 , một phóng viên Nhật bị Bình Nhưỡng "bắt giam" với cáo buộc gián điệp và được "trả tự do" sau hai năm .
Tới năm 2003 , một thương nhân bị "bắt" vì nghi ngờ "buôn lậu" ma tuý , sau đó mất tới hơn 5 năm để "rời khỏi" Triều Tiên .
Đài Loan đề xuất "tử hình" tài xế say xỉn gây tai nạn "chết" người .
Chính quyền Đài Loan hôm 28/3 phê duyệt dự thảo sửa đổi bộ luật hình sự , trong đó hành vi uống rượu bia gây tai nạn "chết" người được khép vào tội "giết" người và có thể bị "tử hình" nếu được xác định là " cố ý " .
Hiện Đài Loan "quy định mức án tối đa" cho các trường hợp điều khiển phương tiện giao thông gây tai nạn "chết" người trong tình trạng say xỉn là 10 năm tù .
Dự thảo luật còn đề xuất tăng án tù đối với các cá nhân vi phạm nhiều lần trong vòng 5 năm kể từ lần "kết án" đầu tiên .
Tài xế sẽ "lĩnh án" chung thân nếu gây "tử vong" , và  12 năm nếu gây thương tích nặng .
" Các trường hợp lái xe trong tình trạng say xỉn dẫn đến "tử vong" đang gia tăng mạnh .
Hiệp hội Nhân quyền Đài Loan cho rằng việc "áp dụng án tử" cho người lái xe khi say rượu là bất hợp lý , bởi chưa có bằng chứng và nghiên cứu nào cho thấy việc án phạt này sẽ ngăn chặn được tình trạng say xỉn khi lái xe .
Hồi tháng một năm nay , một tài xế xe tải Đài Loan 40 tuổi trong lúc say xỉn đã lao thẳng vào một xe taxi làm 3 người "chết" và 3 người "bị thương" .
Hiện trên thế giới có rất ít quốc gia "áp dụng án tử hình" cho các trường hợp gây tai nạn trong lúc say xỉn .
Trung Quốc đại lục từng "tuyên bố" sẽ "xử tử" các tài xế uống rượu bia làm "chết" người và một số bang ở Mỹ cũng áp dụng hình phạt này cho các trường hợp tương tự .
Nhiều trường nghề ở Hải Phòng sắp "phá sản" .
Phó khoa bệnh viện bị "cách chức" vì thuê côn đồ "đánh" đồng nghiệp .
Ngày 6/10 , ông Lê Quang Hùng - Giám đốc Sở Y tế Bình Định cho biết , đã ký quyết "cách chức" ông Nguyễn Minh Toàn - Phó Khoa Nội tim mạch , Bệnh viện Đa khoa Bình Định .
Theo Giám đốc Sở Y tế Bình Định , quyết định kỷ luật bác sĩ này dựa trên cuộc họp mới đây của Hội đồng kỷ luật , thống nhất hình thức "cách chức" với tỷ lệ 5/5 phiếu .
Chủ tịch CTCP Phát triển Nhà Thủ Đức Lê Chí Hiếu nhận định khách hàng sẽ lựa chọn những dự án có chất lượng tốt , đảm bảo thời gian giao nhà , chế độ hỗ trợ bán hàng , hậu mãi … Do đó năm 2014 thị trường sẽ tiếp tục "đào thải" những doanh nghiệp không đủ năng lực bằng những phi vụ mua bán , "sáp nhập" để doanh nghiệp có đủ niềm tin cho khách hàng khi triển khai dự án .
Dự án có giá tương đối mềm cộng với sự hỗ trợ "cho vay" từ BIDV trong vòng 15 năm với lãi suất thấp nhằm hướng tới khách hàng là các cặp vợ chồng trẻ có thu nhập chưa cao nhưng ổn định .
Philippines "bãi nhiệm" nữ chánh án bị Tổng thống gọi là ' kẻ thù ' .
" Maria Lourdes Sereno không đủ điều kiện để làm chánh án toà án tối cao , do đó bị "kết tội" nắm giữ và thực thi bất hợp pháp văn phòng chánh án " , phát ngôn viên toà án tối cao Philippines Theodore Te hôm nay cho biết .
Với kết quả bỏ phiếu 8 phiếu thuận và 6 phiếu chống , toà đã thông qua kiến nghị "phế truất" bà Sereno , nữ chánh án toà án tối cao đầu tiên tại nước này , theo Reuters .
Quyết định "phế truất" Sereno có hiệu lực ngay lập tức và chánh án mới sẽ sớm được "bổ nhiệm" .
Toà án cũng cho Sereno thời hạn 10 ngày sau khi nhận được quyết định để giải thích về một số "cáo buộc" như " bôi nhọ và có động cơ xấu với các thành viên toà án tối cao " .
Trước khi toà án tối cao bỏ phiếu "phế truất" , hàng chục người ủng hộ bà Sereno đã tổ chức một buổi cầu nguyện bên ngoài trụ sở toà ở thủ đô Manila để yêu cầu huỷ bỏ kiến nghị .
Đảng đối lập Akbayan nói rằng đất nước đang " trong cơn hấp hối " của nền dân chủ và việc "sa thải" bà Sereno để lại một " toà án tối cao bù nhìn " .
" Với việc "sa thải" chánh án - nền tảng của dân chủ , lá chắn chống lại tình trạng lạm dụng quyền lực trong chính phủ đã sụp đổ .
Sereno đã bỏ phiếu chống lại một số đề xuất của Tổng thống như kéo dài thời gian thiết quân luật , cho phép nhà độc tài Ferdinand Marcos được "chôn cất" trong nghĩa trang dành cho các anh hùng dân tộc .
Nhiều người bị "tạm giữ" vì ‘ kêu gọi biểu tình trái phép ’ .
Trước đó , ông từng đe doạ sẽ "đánh" những người biểu tình phản đối khi ông tới Sydney dự hội nghị thượng đỉnh giữa ASEAN và Australia sắp khai mạc vào ngày 17/3 .
Lời đe doạ "đánh đập" người biểu tình của ông Hun Sen đã vấp phải sự phản đối của các chính trị gia Australia .
Campuchia cuối năm ngoái "giải thể" đảng đối lập Cứu nguy Dân tộc Campuchia ( CNRP ) , vốn là trở ngại lớn đối với nỗ lực tái đắc cử của ông Hun Sen trong cuộc tổng tuyển cử vào tháng 6 .
"Bãi nhiệm" hai hiệu phó vì sai phạm tuyển sinh .
Giám đốc Trung tâm bồi dưỡng chính trị ở Hải Dương bị "cách chức" .
Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Hải Dương vừa kỷ luật "cách chức" đối với bà Nguyễn Thị Bách Diệp - Giám đốc trung tâm bồi dưỡng chính trị , huyện uỷ viên huyện Kim Thành và ông Đồng Xuân Thành - Phó giám đốc Trung tâm .
Cụ thể , bà Diệp và ông Thành yêu cầu kế toán , thủ quỹ lập khống hồ sơ 27 lớp học , 11 cuộc "hội nghị" để "rút" hơn 305 triệu đồng ; lập hồ sơ , giả mạo chữ ký của một số tổ chức , cá nhân để "rút" hơn 165 triệu đồng .
Bà Diệp còn để ngoài sổ sách nguồn thu từ hoạt động liên kết đào tạo với số tiền 241 triệu đồng ; kê khống 2.000 m2 diện tích sơn bả trụ sở trung tâm nhằm "rút" hơn 77 triệu đồng ...
Tác phẩm " Quan Âm Thị Kính " , " Bỉ vỏ " , " Số đỏ " , học sinh đã tái hiện một số cảnh nhạy cảm , như nhân vật Xuân Tóc Đỏ và Tuyết ân ái , cảnh Tám Bính bị "hãm hiếp" .
Theo tôi nghĩ thì thầy không nên đưa cảnh nóng , "hãm hiếp" ... vào dựng cảnh , tác dụng nó có thể tốt và có thể không tốt .
Thà chỉ đường cho hươu "chạy" đúng , chứ đừng cấm rồi hươu cũng "chạy" mà "chạy" sai .
Một cảnh tái hiện nhân vật Tám Bính trong " Bỉ vỏ " bị "hãm hiếp" .
Israel "tấn công" quy mô lớn vào Syria sau vụ F -16 bị "bắn rơi" .
" Chúng tôi sẵn sàng , đã chuẩn bị và có thể buộc bất cứ ai "tấn công" chúng tôi phải trả giá đắt , tuy nhiên , chúng tôi không mong muốn leo thang tại khu vực " , ông Conricus cho hay .
Tiêm kích F -16 sáng nay rơi ở miền bắc Israel sau khi "không kích" các cơ sở của Iran ở Syria với "cáo buộc" triển khai máy bay không người lái xâm nhập Israel .
Máy bay không người lái bị "bắn rơi" đã được thu thập , theo Conricus .
Một người "bị thương" nặng .
Truyền thông nhà nước Syria cho rằng hệ thống phòng không nước này "bắn" trúng ít nhất hai máy bay .
Trong khi đó , liên minh quân sự chiến đấu hậu thuẫn Tổng thống Syria Bashar al - Assad cho rằng tuyên bố của Israel về việc "bắn hạ" máy bay không người lái xâm nhập không phận là " nói dối " .
Tehran cũng "bác bỏ cáo buộc" của Tel Aviv , cho rằng thông tin một máy bay không người lái Iran bay trên bầu trời Israel cũng như sự tham gia của Iran vào "vụ tấn công" máy bay Israel là " kỳ quặc " .
"Vụ bạo lực" hôm nay là một trong những vụ nghiêm trọng nhất liên quan đến Israel , Iran và Syria trong cuộc "nội chiến" kéo dài 7 năm ở Syria .
Đây được cho là lần đầu tiên Israel mất một máy bay trong "xung đột" .
Ngày 18/12 , trưởng công tố bang Kansas , Mỹ thông báo chính quyền bang sẽ "chi" hơn một triệu USD để bồi thường Richard Anthony Jones sau hơn 17 năm ngồi tù oan .
SKĐS - Cách đây không lâu , một bác sĩ nam 34 tuổi của bệnh viện quận Hoài Nhu , Bắc Kinh , Trung Quốc đã bị cảnh sát "bắt giữ" để điều tra về việc anh đã cài đặt máy ảnh trong phòng tắm của y tá và bệnh nhân nữ .
Ngày 6/4 , cảnh sát nhận được đơn "tố cáo" của một nữ y tá về việc cô phát hiện có camera được đặt trong nhà tắm tại bệnh viện của mình .
Bé trai 8 tuổi bị "đánh" "chết" khi ra sức cứu chị khỏi bị cưỡng hiếp
Một cậu bé 8 tuổi đã bị "đánh đập" tới "chết" sau khi ra sức bảo vệ chị gái 12 tuổi khỏi bị cưỡng hiếp .
Lúc đó , khi 2 chị em đang chơi cùng nhau gần đường ray xe lửa gần nhà thì 1 người đàn ông lạ mặt đã tiếp cận và cố gắng "cưỡng hiếp" bé gái 12 tuổi .
Cậu bé 8 tuổi "thiệt mạng" khi cố gắng bảo vệ chị .
Tuy nhiên , khi đang giằng co với kẻ lạ mặt , cậu bé đã bị y "đánh đập" rồi "ném" gạch vào đầu .
Vụ việc khiến cậu bé "tử vong" tại chỗ , Trong khi đó , bé gái 12 tuổi cũng "bị thương" và đang được điều trị trong bệnh viện .
Quá khứ phạm tội của người Việt và Campuchia bị "trục xuất" khỏi Mỹ .
Phuoc Thang "sinh ra" trong trại tị nạn của người Việt ở Indonesia .
Chưa nhập quốc tịch và từng phạm tội , Phuoc Thang là một trong những người tị nạn gốc Việt và Campuchia đang có nguy cơ bị "trục xuất" về nước khi chính quyền Tổng thống Trump siết chặt luật nhập cư .
Nhiều người "nhập cư" có câu chuyện giống Phuoc Thang .
Bị "kết án" , những thanh thiếu niên "nhập cư" nếm mùi nhà tù Mỹ .
Họ "kết hôn" , "sinh" con và kiếm sống lương thiện trên đất Mỹ .
Nhưng anh đang bị ép phải lựa chọn ; một là bỏ lại các con ở Mỹ và một mình "trở về" Việt Nam ; hai là mang theo những đứa con có quốc tịch Mỹ cùng "về" .
" Kiểu như nếu họ "gửi trả" tôi về thì tôi "về" .
Chị không muốn hai cô con gái , Mia 3 tuổi và Audrina 16 tháng đều "sinh ra" ở Mỹ , lớn lên trong môi trường khó khăn như vậy .
Cơ quan Di trú và Nhập cư Mỹ bắt đầu tăng cường hoạt động kiểm tra và "bắt giữ" từ đầu năm nay khi chính quyền Trump tuyên bố ý định "trục xuất" những người nhập cư có tiền án tiền sự , kể cả công dân của những quốc gia chưa từng hợp tác hay đồng ý nhận lại người từ Mỹ .
" Ưu tiên hàng đầu của chính quyền ( Trump ) là "gửi trả" những cá nhân ngoại quốc từng phạm tội về quê hương của họ " , người phát ngôn của Bộ An ninh Nội Địa Mỹ nói .
" Mỗi quốc gia có nghĩa vụ , theo luật pháp quốc tế , chấp nhận sự "trở về" của các công dân của mình trong trường hợp họ không đủ điều kiện để sống ở Mỹ hay bất cứ quốc gia nào khác " .
Tính đến ngày 23/7 , có 1.836 người Campuchia và 8.585 người Việt có tên trong danh sách những người đang ở giai đoạn cuối cùng của quá trình "trục xuất" khỏi Mỹ .
Và phần lớn trong số này đều từng bị "kết án" .
Washington và Hà Nội ký một thoả thuận năm 2008 , theo đó , những người "nhập cư" gốc Việt như Phuoc Thang đến Mỹ trước năm 1995 sẽ không bị trục xuất .
Tuy nhiên , chính quyền Trump đang thương lượng lại thoả thuận cũ nhằm mục đích mở rộng đối tượng "trục xuất" bao gồm những người "đến" Mỹ trước thời điểm hai nước bình thường hoá quan hệ .
Khi cùng gia đình "chuyển đến" sống ở San Jose vào đầu những năm 1980 , cậu bé mới lớn Phuoc Thang bắt đầu vướng vào nhiều rắc rối , nghiện ngập và buôn bán ma tuý .
Năm 2001 , Phuoc Thang bị "bắt" và "kết tội" tàng trữ vũ khí và ma tuý không được kháng cáo , đi kèm bản án là lệnh "trục xuất" từ thẩm phán .
Đến năm 2009 , anh lại bị "bắt" vì lái xe khi say rượu .
Nghe lời các bạn tù , Phuoc Thang tin rằng mình sẽ không bị "gửi trả về" Việt Nam .
Năm ngoái , ICE "bắt" khoảng 200 người Việt và Campuchia trên khắp cả nước trong một cuộc truy quét mà các nhà hoạt động miêu tả là lớn chưa từng có .
Những đợt "bắt giữ" tiếp tục diễn ra trong năm 2018 .
Năm 2002 , Campuchia ký thoả thuận hồi hương với Mỹ , đồng ý "nhận" lại một số lượng nhất định công dân mỗi năm .
Nhưng số lượng người Campuchia bị Mỹ "trục xuất" tăng đột biến vào năm ngoái .
Borey " Peejay " Ai là người Campuchia "sinh ra" trong một trại tị nạn ở Thái Lan .
Cả gia đình "đến" Mỹ khi Ai lên 5 tuổi .
Khi còn nhỏ , Ai chứng kiến em họ 7 tuổi bị "bắn" "chết" trong "vụ xả súng kinh hoàng" ở trường tiểu học Cleveland .
7 năm sau đó , Ai lại trở thành kẻ "cầm súng" .
Năm 14 tuổi , anh bị "kết tội" "giết" người cấp độ hai sau khi "bắn" "chết" một chủ cửa hàng rượu trong một vụ cướp .
Theo "phán quyết" của toà án , Ai là một trong những tên tội phạm trẻ tuổi nhất ở California bị "tuyên án" chung thân .
Sau 20 năm ngồi tù , Ai được "ân xá" vào năm 2016 .
Họ đưa thẳng anh đến trung tâm "giam giữ" Rio Consumes , hạt Sacramento , bang California .
Sau hai năm bị giam , Ai quyết định nộp đơn "kháng cáo" và xin thống đốc bang "ân xá" cho tội "giết" người .
Dù được thống đốc Jerrry Brown đồng ý "ân xá" , Ai vẫn có thể bị "trục xuất" bất cứ lúc nào .
Chúng tôi đang "họp bàn" với quân đội và các cơ quan liên quan .
Quyết định sẽ được đưa ra trong 24-48 giờ tới " , Washington Post dẫn tuyên bố của Tổng thống Mỹ Donald Trump trong "cuộc họp" nội các tại Nhà Trắng vào trưa ngày 9/4 .
Trước đó , ông chủ Nhà Trắng đã cảnh báo chính quyền Syria " sẽ phải trả giá đắt " sau khi quân đội nước này "bị cáo buộc" sử dụng vũ khí hoá học tại thị trấn Douma ở Đông Ghouta , ngoại ô thủ đô Damascus ,  khiến khoảng 70 người "thiệt mạng" .
" Đó là cuộc "tấn công" khủng khiếp , rất khủng khiếp " , ông Trump nhấn mạnh .
Tổng thống Mỹ nói sẽ không loại trừ bất cứ phương án nào khi tính toán phản ứng với Syria , bao gồm cả biện pháp "tấn công" bằng tên lửa hành trình tương tự "vụ không kích" vào tháng 4/2017 để đáp trả việc Syria bị cáo buộc sử dụng vũ khí hoá học ở Idlib .
" Sẽ có hành động mạnh mẽ " , ông khẳng định về hành động đối với "vụ tấn công" hoá học .
New York Times cho rằng chính quyền Trump có thể tiến hành "không kích" Syria sớm nhất vào ngày 10/4 ( giờ Mỹ ) .
Tuy nhiên , chính phủ Syria "bác bỏ cáo buộc" , tố cáo phiến quân tung tin thất thiệt khi bị dồn vào đường cùng .
Mỗi ngày có hơn 300 doanh nghiệp "lập mới" .
Số liệu thống kê của Tổng cục Thống kê ( Bộ Kế hoạch & Đầu tư ) cho biết , cả nước có 10.079 doanh nghiệp đăng ký "thành lập" mới trong tháng 1/2019 , với tổng vốn 151.000 tỷ đồng .
Bình quân mỗi ngày có 325 doanh nghiệp được "thành lập" mới , vốn đăng ký trung bình  15 tỷ đồng .
So với cùng kỳ 2018 , lượng doanh nghiệp "lập mới" mỗi ngày giảm 7 % , nhưng vốn đăng ký lại tăng gần 54 % .
Ngoài số lập mới , tháng 1 cũng có thêm gần 8.500 doanh nghiệp quay trở lại hoạt động ,  nâng tổng số doanh nghiệp đăng ký "thành lập" mới và hoạt động trở lại lên hơn 18.500 đơn vị .
Bất động sản vẫn nằm trong top 5 lĩnh vực được doanh nghiệp đăng ký "thành lập" mới tăng trong tháng đầu năm 2019 , tăng 17 % so với cùng kỳ .
Tuy nhiên , diễn biến số doanh nghiệp " "chết" " nhiều hơn lập mới vẫn tái diễn 9 .
Cụ thể , Tổng cục Thống kê cho biết , tháng này ghi nhận hơn 10.800 doanh nghiệp tạm "ngừng kinh doanh" có thời hạn , tăng trên 25 % so với cùng kỳ 2018 .
Mặt khác , gần 12.300 doanh nghiệp chờ làm thủ tục "giải thể" , trong đó trên 7.340 bị thu hồi giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp theo chương trình chuẩn hoá dữ liệu năm 2018 để loại bỏ các doanh nghiệp đã "thành lập" trước đây nhưng trên thực tế "không còn hoạt động" .
Số doanh nghiệp đã hoàn tất thủ tục "giải thể" hơn 1.800 đơn vị , tăng 16 % so với cùng kỳ năm ngoái , tập trung ở các lĩnh vực như sửa chữa ô tô , xe máy ; công nghiệp chế biến , chế tạo ; xây dựng ...
' "Phá sản" vì khách uống cà phê 20.000 ngồi đồng 5 tiếng ' : Không phải lỗi của khách .
Cách bạn Tấn Hùng phản ứng trong tựa đề " "Phá sản" vì khách uống cà phê 20.000 ngồi đồng 5 tiếng " cho thấy bạn đang đẩy lỗi cá nhân mình cho khách hàng .
Đơn giản nhất là bạn nên "bán" thêm các món ăn nhẹ , vì thử nghĩ xem , ngồi ngâm mà cứ châm trà sau khi hút hết ly cà phê đen thì thành ruột với dạ dày nó cũng cào mỏng thành giấy dó .
> > ' "Phá sản" vì khách uống cà phê 20.000 ngồi đồng 5 tiếng ' : Cơ hội trong khó khăn
> > Xem thêm :  Tôi sắp "phá sản" vì khách uống cà phê 20.000 ' ngồi đồng ' suốt 5 tiếng
Bị quật ngã xuống đất nhưng hung thủ sát hại công an viên vẫn "vật lộn" và "chống trả" quyết liệt .
Kim đồng hồ chỉ 21h35 ngày 4/4 , tổ công tác Phòng cảnh sát hình sự Công an tỉnh Sơn La mới hoàn tất thủ tục "đưa" kẻ sát hại công an viên bản Phiêng Mựt , xã Mường Giôn , huyện Quỳnh Nhai , Sơn La vào Trại tạm giam Công an tỉnh Sơn La .
Chiều 11/3 , Lường Văn Tuấn ( 13 tuổi ) đang chăn trâu tại khu vực Huổi Hua Na , xã Mường Giôn , huyện Quỳnh Nhai , Sơn La bỗng nghe tiếng "súng nổ" chát chúa .
Nghĩ rằng gần đây có người đang đi săn thú rừng , tò mò , cháu Tuấn chạy đến nơi có tiếng súng thì hoảng sợ khi thấy anh Lường Văn Quang , công an viên bản Phiêng Mựt , xã Mường Giôn "nằm gục" tại khu vực sửa ống nước của gia đình , có "vết thương" ở thái dương .
Cháu Tuấn vội trấn tĩnh , chạy đi gọi dân bản và người nhà anh Quang "đưa" anh đi cấp cứu tại Trạm Y tế xã Mường Giôn .
Do vết thương nặng nên trên đường đưa đến bệnh viện Đa khoa huyện Quỳnh Nhai thì anh Quang "tử vong" .
Tổ công tác đã "dẫn giải" đối tượng Chè Văn Sung ( áo xanh đứng giữa ) từ Lai Châu về Sơn La .
Kết quả khám nghiệm hiện trường cho thấy , nơi anh Quang bị "bắn" "chết" cách bản Phiêng Mựt hơn 1.000 m về phía Bắc , trên con đường mòn đi lại của dân .
Cách vị trí anh Quang bị "bắn" về phía Tây 48m có một túi thổ cẩm dúi trong bụi rậm , trong có đèn pin có dây khoác bằng cao su , túi cơm tẻ , gói mỳ tôm và con dao gấp .
Phòng cảnh sát hình sự đã đề xuất Ban Giám đốc cho khởi tố vụ án giết người , đồng thời "thành lập" Ban chuyên án do Đại tá Chu Huy Dân , Trưởng phòng làm trưởng ban .
Sau khi anh Quang bị "sát hại" , người dân thấy Sung cũng "biến mất" khỏi địa bàn .
Năm 2008 , Sung "bán ngô" cho em trai và anh Cu đã "thanh toán" hết số tiền mua ngô .
Năm 2010 , Cu "bán" ngô cho Sung nhưng Sung không chịu thanh toán tiền .
Nhiều lần đòi không được , Cu bức xúc "đến" nhà anh trai gây sự và bắt nợ chiếc xe máy Trung Quốc .
Chiếc xe Sung "mua" với giá 4 triệu đồng từ năm 2006 nhưng anh ta bắt em trai mình phải trả 9 triệu đồng .
Chè Văn Sung sau đó đã "bán" đất , bỏ nhà ra đi .
Sung "giao" hết tài sản và con cái cho vợ nhưng một thời gian sau anh ta lại về ở với vợ và "chuyển" về quê vợ ở bản Xa , xã Mường Giôn sinh sống ... Bằng các biện pháp nghiệp vụ , các trinh sát đã có đủ cơ sở xác định Chè Văn Sung chính là hung thủ gây án .
Trong chớp mắt , Sung và bất ngờ "quật ngã" hắn xuống đất .
Vật lộn , chống trả quyết liệt nhưng đã quá muộn , các tổ trinh sát đồng loạt "tấn công" , tiếp viện cho đồng chí Vui , "bắt giữ" Sung an toàn .
Ngay trong sáng 4/4 , tổ công tác Phòng cảnh sát hình sự Công an tỉnh Sơn La đã vượt hàng trăm km đường rừng , "di lý" đối tượng Chè Văn Sung về Sơn La .
Mãi đến chiều muộn cùng ngày , đối tượng Sung mới được "đưa về" trụ sở Công an tỉnh Sơn La an toàn .
Bước đầu , Chè Văn Sung đã khai nhận hành vi "giết hại" anh Quang do thù tức anh trong quá trình giải quyết tranh chấp giữa Sung và em trai từ nhiều năm trước .
JIM cho rằng chính phủ Syria của Tổng thống Bashar al - Assad dùng vũ khí hoá học "tấn công" thị trấn Khan Sheikhoun làm hàng chục người "thiệt mạng" hồi tháng 4 , theo báo cáo gửi Hội đồng Bảo an hôm 26/10 .
JIM được 15 thành viên Hội đồng Bảo an nhất trí "thành lập" năm 2015 và được gia hạn một năm vào năm 2016 .
Damascus cho rằng quân đội chính phủ "không kích" ở Khan Sheikhoun đã "đánh" trúng một kho vũ khí của phe đối lập .
Bị bạn trai "đâm" "chết" khi "đến" bệnh viện thăm
Sau khi "giết" bạn gái tại Bệnh viện Triều An , Sơn "chạy" về quê rồi ra đầu thú sáng hôm sau .
VKSND TP HCM cho biết vừa hoàn tất cáo trạng "truy tố" bị can Nguyễn Thái Sơn ( SN 1980 , quê Vĩnh Long ) về tội giết người với khung hình phạt từ 12 đến 20 năm , thậm chí có thể bị tù chung thân hoặc tử hình .
Tối 6/3/2013 , Sơn "đến" nhà chị V. rủ chị "đi chơi" thì xảy ra "ẩu đả" với em trai chị V và "bị thương" .
Đến 22h cùng ngày , khi chị V. "đến" bệnh viện thăm hỏi thì bất ngờ Sơn dùng dao "đâm" vào ngực khiến chị "chết" tại chỗ .
Nhà hàng Trung Quốc "phá sản" vì để khách ăn bao nhiêu tuỳ thích .
Theo đó , khách hàng chỉ cần bỏ ra 120 tệ ( hơn 18 USD ) , họ có thể "đến" quán ăn thoải mái trong vòng một tháng , Odd đưa tin .
Nhà hàng lẩu Jiamener "mở" tại Thành Đô , tỉnh Tứ Xuyên , Trung Quốc .
Những người này sau khi hưởng hết khuyến mại sẽ tiếp tục "quay lại" quán để ủng hộ .
Nhà hàng cũng hy vọng với số lượng lớn khách "đến" ăn , họ sẽ nhập nhiều thực phẩm , bia , đồ uống từ các đơn vị cung cấp khác .
Mỗi ngày có khoảng 500 thực khách "đến" quán .
Vào ngày 12/6 , nhà hàng đã quyết định nộp đơn xin "phá sản" , "đóng cửa" nhà hàng để cắt lỗ .
Dù vậy , nhà hàng không đổ lỗi cho hành vi gian lận của thực khách khiến họ phải "đóng cửa" .
Cổ phiếu hãng tàu "phá sản" Hanjin bất ngờ tăng vọt .
Cổ đông lớn nhất của Hanjin – hãng hàng không Korean Air Lines đã chấp thuận cấp khoản "vay" 60 tỷ won ( 65 triệu USD ) cho công ty này .
Hanjin tháng trước đã phải nộp đơn xin bảo hộ "phá sản" , với hơn 5 tỷ USD "nợ" .
Hồi đầu tuần , toà án đã yêu cầu Hanjin "trả" lại tàu đi thuê và "bán" số tàu họ sở hữu nhiều nhất có thể .
Mỹ và đồng minh có thể tốn 240 triệu USD cho đòn "không kích" Syria .
Máy bay Pháp xuất kích "tấn công" Syria .
Mỹ ngày 14/4 huy động ba tàu khu trục và oanh tạc cơ B -1 B Lancer "phóng" tên lửa hành trình Tomahawk và AGM -158 JASSM vào Syria .
Phối hợp với Mỹ , Anh đã điều cường kích Tornado GR4 "phóng" tên lửa hành trình Storm Shadow còn Pháp triển khai tiêm kích Rafale trang bị tên lửa SCALP - EG .
Mỗi quả tên lửa Tomahawk có "giá" 1,59 triệu USD .
Các chuyên gia quân sự nhận định chiến dịch này "tiêu" tốn khoảng 240 triệu USD với ước tính chi phí tên lửa , tàu , máy bay và các yếu tố khác , theo báo Thổ Nhĩ Kỳ Yeni Safak .
Liên quân do Mỹ dẫn đầu thực hiện vụ "không kích" để phản ứng trước việc chính quyền Syria bị tố cáo tấn công hoá học vào dân thường ở Douma , Syria ngày 7/4 , khiến khoảng 70 người "thiệt mạng" .
Chuyên gia của Tổ chức Cấm Vũ khí Hoá học ( OPCW ) đã "đến" Syria để điều tra vụ này .
Nga cho biết Syria "bắn hạ" ít nhất 71 trong số 103 tên lửa của Mỹ và đồng minh .
Diễn viên Diệu Thuý "kết hôn" với doanh nhân Pháp .
Sau bốn năm vắng bóng làng giải trí , Diệu Thuý "kết hôn" với chồng Tây ở Quảng Trị .
Thêm một nam diễn viên Hàn Quốc "chết" tại nhà riêng
Nam diễn viên Woo Bong Shik , 41 tuổi đã được tìm thấy trong tình trạng "tắt thở" trong căn nhà thuê ở Gaepo Dong , Gangnam vào khoảng 8 giờ tối ngày 9/3 .
Được biết , một người bạn của Woo Bong Shik đã yêu cầu nhà chủ trọ mở cửa phòng và con gái của người chủ trọ đã phát hiện ra "thi thể" của chàng diễn viên xấu số này .
Diễn viên này là một người hiền lành , chăm chỉ , tuy nhiên , ông đã "nghỉ việc" trong thời gian gần đây .
Ca sĩ nhạc Pop / R & B ; Justin Bieber "sinh" ngày 1/3/1994 ở Canada .
Mỹ điều tàu chiến "đi qua" eo biển Đài Loan .
" Việc các tàu "di chuyển" qua eo biển Đài Loan nhằm thể hiện cam kết của Mỹ đối với một khu vực Ấn Độ Dương - Thái Bình Dương cởi mở và tự do .
Theo Lầu Năm Góc , Mỹ đã "bán" cho Đài Loan hơn 15 tỷ USD vũ khí từ năm 2010 .
Trung Quốc đã nhiều lần điều máy bay và tàu quân sự "lượn" quanh đảo trong các cuộc tập trận vài năm qua và tìm cách cô lập Đài Loan , khiến hòn đảo này chỉ còn vài đồng minh ngoại giao .
Bãi biển Thái Lan khiến du khách có thể bị "tử hình" nếu "tới" chụp ảnh .
Hung thủ "giết" người yêu trong phòng trọ khai nhận , do ghen tuông nên đã ra tay "sát hại" cô gái trẻ , sau đó ôm xác nạn nhân ngủ suốt 1 ngày đêm .
Giết bạn gái vì 1 tin nhắn Liên quan đến vụ “ cô gái trẻ bị người yêu "giết" trong phòng trọ ” , đến nay hung thủ Nguyễn Trọng Nhân ( SN 1993 , ngụ phường 10 , quận Gò Vấp , TP.
Hiện công an Gò Vấp đang củng cố hồ sơ , "chuyển giao" đối tượng cho phòng cảnh sát hình sự , công an TP.
Sau vài ngày lánh mặt , đêm 29/4 , Nhân "trở về" phòng trọ .
Chờ người yêu ngủ say , Nhân bất ngờ "xông" vào dùng 2 tay "bóp cổ" chị T. đến "tử vong" .
Nhân khai , biết người yêu đã "chết" nên anh ta thực hiện ý định "tự vẫn" .
Lúc rạng sáng 30/4 , Nhân dùng dây nịt treo vào vị trí chắc chắn trong phòng trọ để "treo cổ" nhưng dây đứt .
Sau đó anh này lấy xe gắn máy hiệu Yamaha của người yêu "đi" ra ngoài mua lượng lớn thuốc Tây về uống để "chết" nhưng cũng bất thành .
Lúc đó , Nhân lấy ĐTDĐ của cả 2 vứt vào thùng rác ở trong phòng vệ sinh rồi lấy xe gắn máy của chị T. với ý định "di chuyển" xuống huyện Châu Đức , tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu gặp gia đình người yêu thú tội , xin lỗi .
Từ đêm 29/4 , gia đình T. đã "không liên lạc" được với chị .
Sau 2 ngày cố gắng "gọi điện" nhưng không được , lúc 18h ngày 1/5 , chị C. ( SN 1994 , em ruột chị T. ) "đi" từ Bà Rịa - Vũng Tàu đến phòng trọ ở quận Gò Vấp để tìm chị mình .
Thấy cửa khoá ngoài , chị C. cùng hàng xóm "phá cửa xông vào" thì hốt hoảng khi phát hiện chị T. "tử vong" trong phòng trọ , chăn trùm kín cơ thể .
Còn Nhân "chạy" xe gắn máy về nhà chị T. nhưng không có ai ở nhà .
Sau đó , đối tượng "quay" xe về lại Sài Gòn , và đến 10h sáng 2/5 thì "đến" công an phường 11 , quận Gò Vấp đầu thú , khai báo toàn bộ hành vi phạm tội .
Thái huỷ kế hoạch "ân xá" có lợi cho Thaksin .
Ảnh : Bangkok Post Bộ trưởng Tư pháp Thái Lan Pracha Promnok hôm qua cho hay dự thảo sắc lệnh "ân xá" cho các tù nhân sẽ chỉ bao gồm các điều kiện thông thường .
Nghĩa là các tù nhân phạm tội buôn bán ma tuý , tham nhũng và đã bỏ trốn sẽ không được nhận sự "ân xá" của hoàng gia .
Theo Bangkok Post , tuyên bố của ông Pol Gen Pracha được đưa ra chỉ vài giờ sau khi cựu thủ tướng Thaksin "gửi thư" khẳng định rằng ông không muốn nhận sự ưu đãi của hoàng gia .
Tuy nhiên , ông Pol phủ nhận bất kỳ sự liên hệ nào với Thaksin và cho biết dự thảo "ân xá" trên bị rút lại sau khi vì sự chỉ trích trong công chúng .
Về những chỉ trích gần đây đối với dự thảo "ân xá" , ông Thaksin tin rằng chính phủ sẽ không thực thi bất cứ hành động nào chỉ để làm lợi cho riêng ông .
Theo nguồn tin của đảng Pheu Thai , ông Thaksin đã yêu cầu đảng này huỷ kế hoạch "ân xá" nhằm tạo điều kiện cho ông "hồi hương" .
Nội các Thái Lan đã đề ra dự thảo "ân xá" tuần trước cho những tù nhân trên 60 tuổi và bị "kết án" dưới 3 năm .
Lệnh "ân xá" được chính phủ Thái Lan đưa ra hàng năm vào dịp sinh nhật của Quốc vương Bhumibol Adulyadej , ngày 5/12 .
Việc đưa ra dự thảo lệnh ân xá mở đường cho cựu thủ tướng Thaksin Shinawatra trở về Thái Lan đã bị phe đối lập lên án gay gắt và tổ chức "biểu tình" phản đối .
Tuy nhiên , sau khi ông Pol tuyên bố rút lại dự thảo , cuộc "biểu tình" dự kiến diễn ra hôm nay cũng được huỷ bỏ .
Ông đang sống lưu vong tại Dubai nhằm tránh hai năm tù vì bị "truy tố" tội tham nhũng .
Phó thủ tướng : Không để chủ hàng Việt bị ảnh hưởng khi Hanjin "phá sản" .
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng về thông tin Hãng tàu Hanjin Shipping Global ( Hàn Quốc ) xin "phá sản" .
Lãnh đạo Chính phủ giao Bộ Công Thương chủ trì , phối hợp với Bộ Giao thông vận tải và các cơ quan liên quan nắm chắc thông tin việc Hãng tàu Hanjin Shipping Global ( Hàn Quốc ) xin "phá sản" .
Đại gia vận tải lớn nhất Hàn Quốc - Hanjin đã đệ đơn xin toà thụ lý "phá sản" hôm 31/8 .
Theo đánh giá , các doanh nghiệp xuất nhập khẩu trong các lĩnh như da giày , thuỷ sản , đồ gỗ ... cũng như doanh nghiệp logistics sẽ là những ngành chịu tác động lớn nhất từ việc Hanjin "phá sản" .
Hanjin hiện chiếm khoảng 5 % thị phần "vận chuyển" hàng hoá tại thị trường Việt Nam .
Mỗi tháng có 11 tàu của Hanjin "chuyên chở" hàng ra vào các cảng tại TP HCM , gồm cảng Cát Lái , Tân Cảng Hiệp Phước và Cảng Container Quốc Tế Việt Nam ( VICT ) .
Ở khu vực Hải Phòng , Hanjin không có tàu "vận chuyển" hàng hoá trực tiếp vào các cảng ở đây mà chỉ có hàng hoá "trung chuyển" .
Thêm một cầu thủ V.Ninh Bình bị "bắt" giam
Sau 2 cầu thủ cùng tên Mạnh Dũng bị "bắt" , đối tượng Đào Đức Lợi vừa khai cầu thủ Phan Anh Tuấn nằm trong số cầu thủ trực tiếp dính vào vụ dàn xếp tỉ số tai tiếng tại AFC Cup 2014 .
Sau khi vụ dàn xếp tỉ số tại cup châu lục của 9 cầu thủ V.Ninh Bình bị phanh phui , cơ quan điều tra công an tỉnh Ninh Bình đã "khởi tố" vụ án .
Hai cầu thủ trực tiếp đứng ra rủ rê đồng đội cùng bắt độ là thủ môn Nguyễn Mạnh Dũng và tiền vệ Trần Mạnh Dũng đều bị cơ quan đọc lệnh "bắt" giam vào đầu tháng 5 vừa qua .
Cơ quan điều tra tỉnh Ninh Bình cũng vừa "bắt" giam đối tượng Đào Đức Lợi , vốn là người trực tiếp nhận bắt độ và "trả" khoản tiền 800 triệu thắng độ cho 9 cầu thủ Ninh Bình .
Sau khi bị "bắt" , đối tượng Đào Đức Lợi khai báo việc cầu thủ Phan Anh Tuấn cũng là người liên quan trực tiếp vụ cá độ như hai cầu thủ Mạnh Dũng .
Tiền đạo Phan Anh Tuấn ( áo cam ) là cầu thủ thứ 3 của đội V.Ninh Bình bị công an đọc lệnh "bắt" giam vì liên quan trực tiếp vụ dàn xếp tỉ số AFC Cup 2014
Tuy nhiên , lời khai từ đối tượng vừa ra đầu thú ngày 13/5 Đào Đức Lợi , giúp cơ quan điều tra đã có cơ sở để "bắt" tạm giam cầu thủ Anh Tuấn .
Tiền vệ này lọt vào mắt xanh của huấn luyện viên Nguyễn Văn Sỹ trong một lần về đá giải phong trào tại Ninh Bình , được "ký hợp đồng" tập sự với mức lương 5 triệu đồng mỗi tháng và thi đấu ở giai đoạn hai mùa giải V-League 2013 .
Đầu mùa giải 2014 , Anh Tuấn chính thức được đội bóng đất cố đô Hoa Lư "ký hợp đồng thi đấu" có thời hạn hai năm .
Người "biểu tình" tập trung ở thủ đô Seoul , Hàn Quốc hôm 18/8 để phản đối phán quyết của toà án đối với Ahn Hee - jung .
Người tổ chức biểu tình dự kiến chỉ 2.000 người tham gia nhưng khoảng 20.000 người đã "tập trung" tại trung tâm thủ đô Seoul , Hàn Quốc , hôm 18/8 để phản đối phán quyết của toà án gần đây đối với cựu tỉnh trưởng Nam Chungcheong Ahn Hee - jung , theo Korea Times .
Xe tăng Israel "bắn" "chết" người biểu tình Palestine .
Xe tăng quân đội Israel ( IDF ) hôm nay "khai hoả" vào người biểu tình tìm cách tiếp cận hàng rào an ninh ở gần thị trấn Khan Yunis , phía nam Dải Gaza , khiến một người Palestine "thiệt mạng" và một người "bị thương nặng" ,  Haarezt đưa tin .
Hàng nghìn người Palestine sáng nay bắt đầu "tuần hành" ở 6 địa điểm dọc Dải Gaza , khiến binh sĩ Israel phải "nổ súng" và dùng lựu đạn hơi cay để ngăn cản những người đến gần biên giới .
Bộ Y tế Palestine thông báo ít nhất 7 người đã "thiệt mạng" và hàng trăm người "bị thương" do trúng đạn và hơi cay của binh sĩ Israel .
Người dân Palestine tại Gaza được kêu gọi dựng một loạt trại "biểu tình" dọc biên giới với Israel , cách hàng rào an ninh khoảng 100 m .
" Cuộc "biểu tình" nhằm gửi thông điệp rằng người dân Palestine đang đoàn kết để chống lại sự chiếm đóng , sự kiểm soát đất đai và những thoả thuận bất minh " , lãnh đạo phong trào Hamas của Palestine Ismail Haniyeh tuyên bố .
Chủ tịch thành phố Trà Vinh bị "cách chức" Phó bí thư .
Theo đó , ông Diệp Văn Thạnh - Phó bí thư Thành uỷ , Chủ tịch UBND thành phố bị "cách chức" Phó bí thư và Uỷ viên Ban thường vụ Thành uỷ các nhiệm kỳ 2010-2015 , 2015-2020 ; ông Trần Trường Sơn - Uỷ viên Ban thường vụ Thành uỷ , Phó chủ tịch UBND thành phố bị cảnh cáo ; ông Phạm Văn Tám , nguyên Phó bí thư Thành uỷ , nguyên Chủ tịch UBND thành phố Trà Vinh bị cảnh cáo .
Trước đó , tại "kỳ họp" thứ 28 của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương , cơ quan này đã kết luận Ban thường vụ Thành uỷ Trà Vinh thiếu trách nhiệm , buông lỏng lãnh đạo , thiếu giám sát , để xảy ra nhiều vi phạm rất nghiêm trọng trong thực hiện chính sách của Đảng , Nhà nước về hỗ trợ người có công với cách mạng cải thiện nhà ở ; quyết định miễn , giảm tiền sử dụng đất trái quy định trong thời gian dài , gây thất thu lớn ngân sách nhà nước .
Cũng tại "kỳ họp" thứ 29 của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương ( từ 10 đến 12/9 ) , cơ quan này đã xem xét , thi hành kỷ luật Đại tá Hồ Xuân Vượng .
Cơ quan kiểm tra quyết định kỷ luật "cách chức" tất cả các chức vụ trong Đảng đối với ông Hồ Xuân Vượng .
VO V.VN - Những nạn nhân xấu số trong vụ cháy phần lớn là "chết ngạt" , chỉ có một người "chết" ở cầu thang là bị lửa cháy trực tiếp .
Bán nước đầu ngõ , bà Nguyễn Thị Đông cũng xác nhận nghe tiếng nổ tương đối lớn , buộc bà phải bỏ quán "chạy" về kiểm tra nhà mình ở gần đó .
Ông Quân kể lại việc một một nam thanh niên thoát được ra ngoài vẫn còn bàng hoàng rồi ngồi xụp xuống mô tả : “ Những người đang ngủ trong phòng "chết ngạt" rồi , khói đen kịt khắp các phòng mùi nồng nặc , không thể nhìn thấy gì cả ” .
Trước đó , danh tính 5 người "tử vong" được xác định là Phạm Trung Nam ( 42 tuổi , ở Hà Nội , là 1 trong 3 chủ quán ) ; Trần Trung Hiếu ( sn 1989 , trú tại Thanh Trì , Hà Nội ) ; Hoàng Thị Hiền ( sn 1988 , trú tại huyện Hạ Hoà , Phú Thọ ) ; Lưu Viết Trinh ( sn 1990 , trú tại huyện Văn Chấn , Yên Bái ) và Lê Thị Hằng ( sn 1992 , quê Hải Phòng , trú tại tập thể Thành Công , quận Ba Đình , Hà Nội ) .
Những nạn nhân xấu số này phần lớn là "chết ngạt" , chỉ có một người "chết" ở cầu thang là bị lửa cháy trực tiếp .
Tối 3/5 , thi thể cả 5 nạn nhân đã được "chuyển" vào nhà tang lễ bệnh viện Bạch Mai chờ người thân tới nhận diện .
Theo Zing , tại nhà tang lễ bệnh viện Bạch Mai , người thân nạn nhân cho biết người "chết cháy" ở cầu thang là Lưu Viết Trinh .
Nguyện vọng gia đình xin "đưa" thi thể về quê an táng " , người thân của Trinh nói .
Báo Tuổi trẻ dẫn lời ông Trần Huy Hào ( 57 tuổi , bố của nạn nhân Trần Trung Hiếu ) cho biết : “ Tôi đang đi làm thì nghe một người "điện thoại" báo quán karaoke con trai tôi làm bị cháy .
Lần lượt những chiếc xe "chở" thi thể nạn nhân và xác định được danh tính thì nhiều người đã khóc ngất .
Ông Hào tay run run cầm điện thoại "gọi điện" về nhà nghẹn ngào : “ Thằng Hiếu "chết rồi" , nó bị "chết cháy" vì chập điện .
Giờ nó "chết rồi" ... ” .
Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều cùng ngày , đại tá Nguyễn Văn Đại - trưởng Công an Q. Đống Đa - xác nhận đã có năm người "tử vong" trong vụ cháy nói trên gồm chủ quán và bốn nhân viên .
Anh Nam cùng 4 người khác không kịp thoát ra ngoài và đã "tử vong" .
Tập đoàn của Philippines "chi" 28 triệu USD để "mua" công ty Thức ăn thuỷ sản Vĩnh Hoàn 1
BizLIVE - CTCP Vĩnh Hoàn sở hữu 70 % vốn , dự kiến công ty sẽ "thu" về 19,6 triệu đô sau khi giao dịch được hoàn tất vào tháng 7/2014.
Thông tin từ Công ty cổ phần Vĩnh Hoàn ( mã VHC ) cho biết , công ty đã "bán" Công ty cổ phần Thức ăn thuỷ sản Vĩnh Hoàn 1 ( VHF ) cho một đối tác nước ngoài .
Theo đó , VHC "bán" 70 % cổ phần tại VHF cho Pilmico International Pte . Ltd. ( Pilmico International ) , một công ty con 100 % vốn sở hữu của Aboitiz Equity Ventures , Inc . ( AEV ) . 
Pilmico International sẽ "mua" 30 % còn lại trong vòng 5 năm với mức giá đã thoả thuận trước .
Dự kiến công ty sẽ "thu" về 19,6 triệu đô sau khi hoàn tất giao dịch .
Được "thành lập" năm 2007 , VHF có năng lực sản xuất 130.000 tấn thức ăn thuỷ sản mỗi năm , chủ yếu là thức ăn cá tra .
Tôi 28 tuổi , hồi 5 tuổi tôi đã theo dì "qua" Canada sống , ba mẹ vẫn ở Việt Nam .
Một tháng trước tôi "về" Việt Nam thăm ba mẹ .
Mẹ kêu tôi nên "về" Việt Nam sinh sống để gần gia đình .
CSGT buộc dây giày giúp bà bầu "sang" đường .
- Đừng "di chuyển" , để tôi giúp cho !
- Ừ , "sang" đường cẩn thận nhé !
Bà Thảo rút đơn "ly hôn" , ông Vũ không chấp nhận .
Ngày 21/2 , phiên toà giải quyết vụ án "ly hôn" của vợ chồng chủ cà phê Trung Nguyên tiếp tục với phần hỏi .
Chủ toạ thuyết phục bà Thảo rút đơn "ly hôn" .
Thôi thì bà rút đơn "ly hôn" , quay về với vai trò người vợ chăm sóc các con , không tham gia kinh doanh nữa mà "giao" toàn bộ doanh nghiệp cho ông Vũ điều hành .
Bà Thảo khẳng định " không có lỗi gì " , chủ toạ nói " thì bà cứ xem như mình có lỗi đi , không mất cái gì " và tiếp tục đề nghị xem xét rút đơn "kiện" , ngưng tham gia công ty để sang nước ngoài chăm sóc các con .
Hỏi người thân xung quanh cô , tâm tính của cô , cô phải sám hối " , ông Vũ nói và khẳng định nguyện vọng được "ly hôn" , đồng ý cấp dưỡng cho các con .
Tuy nhiên , từ khi nộp đơn "ly hôn" , bà Thảo không cho gia đình bà gặp các cháu nữa .
Khi chồng bà còn sống , để cho con trai có tiền lập nghiệp , vợ chồng bà phải "bán" hai căn nhà , gom góp tiền của bạn bè , người thân để "đưa" cho Vũ .
Trong đơn "kiện" "ly hôn" gửi đến TAND TP HCM , bà Thảo yêu cầu được trực tiếp nuôi dưỡng 4 con , ông Vũ phải cấp dưỡng cho mỗi con 5 % cổ phần của mình tại Trung Nguyên .
Tài sản được tạo lập trong thời kỳ "hôn nhân" , bà yêu cầu toà chia khoảng 802 tỷ đồng bằng cổ phần sở hữu tại Công ty Trung Nguyên và G 7 .
Vụ bắt cóc trẻ em tại chùa : "tạm giữ" hai kẻ bắt cóc
Nhưng sau đó , vì quá nhớ , cô đã "quay lại" để ẵm bé đi nhưng lại bắt nhầm bé Hoàng Duy .
Thông tin từ PC45 cho biết , cơ quan này đã "tạm giữ" Nguyễn Thị Cẩm Thuý và Hồ Thành Dương ( tạm trú quận Ninh Kiều , TP Cần Thơ ) - là hai nghi phạm trưa 21/4 đã vào chùa Bửu Trì ( phường Xuân Khánh , quận Ninh Kiều , TP Cần Thơ ) bắt đi bé Trần Hoàng Duy ( bốn tháng tuổi ) .
Thuý mang thai và "sinh" một bé trai nặng 2,8 kg vào ngày 1/4 , tại Trạm Y tế phường An Lạc , quận Ninh Kiều , TP Cần Thơ .
Sau khi sinh chưa đầy 1 giờ , vì không có khả năng nuôi dưỡng , Thuý đã "mang" cháu bé đến “ "gửi" ” ở chùa Bửu Trì .
Nguyễn Thị Cẩm Thuý ) "đột nhập" vào chùa "bắt cóc" bé Hoàng Duy ( 3 tháng tuổi ) đang được chùa nuôi dưỡng do bị cha mẹ bỏ rơi .
Sau khi biết trụ trì đi vắng , cô gái đến võng có Hoàng Duy nựng bé rồi bất ngờ bồng nạn nhân "chạy" ra đường và nhảy lên chiếc xe máy của một thanh niên ( là Hồ Thành Dương ) chờ sẵn bên ngoài và phóng đi mất hút .
Người này nói là nhân viên vệ sinh , chồng đã "qua đời" .
"Nói chuyện" với nhau một thời gian , cô Tian đã "bắt xe" từ Mai Châu đến Phật Sơn , nơi ông Wu làm việc để gặp mặt .
Trong suốt 2 năm yêu nhau , họ thường "liên lạc" qua "điện thoại" .
Tian bảo muốn cho con gái học cao đẳng , nhưng vì chồng "mất" nên không có tiền .
Tôi đã "đưa cho" cô ấy hơn 40.000 tệ , bao gồm chuyển khoản , tiền mặt và cả trang sức " .
Tình cảm hai người diễn biến rất tốt đẹp , ông Wu đã nghĩ đến việc chuẩn bị "kết hôn" .
Kỳ nghỉ Quốc khánh năm nay , sau khi "đưa cho" bạn gái 2.000 tệ hẹn ngày "kết hôn" , không ngờ Wu nhận được "điện thoại" của cảnh sát .
Người phụ nữ bị cảnh sát "bắt" tại nhà với nhiều tang chứng , vật chứng .
Ông Li đã "đưa cho" bà hơn 10.000 tệ , nhưng sau đó thấy bất thường nên báo cảnh sát .
"Tử vong" sau khi chữa cháy kiệt sức
Sáng 29/5 , ông Phạm Văn Chắt , Trưởng Công an xã Ba Khâm , huyện Ba Tơ , Quảng Ngãi cho biết , chính quyền địa phương cùng gia đình anh Phạm Văn Buốc ( 34 tuổi , ở thôn Vẫy Ốc , xã Ba Khâm ) đã "mai táng" anh Buốc .
Trong lúc chữa cháy , anh Buốc kiệt sức "ngất xỉu" .
Một lúc sau tỉnh lại , anh Buốc nhảy xuống suối tắm thì bị biến chứng đột quỵ và "chết" trên đường đưa "đi" bệnh viện cấp cứu .
Chờ đèn đỏ , 4 người bị ' xe điên ' tông "trọng thương"
Vụ tai nạn khiến 4 người "bị thương" nặng , 2 xe máy biến dạng hoàn toàn , chiếc taxi cũng hư hỏng nặng .
Đến hơn 23 giờ , xe cẩu "di chuyển" các phương tiện đi nơi khác , hiện trường mới được giải quyết xong .
Người dân "đổ ra" đồng úp cá trong lễ hội tại Ấn Độ .
Canada lùi phiên toà xét "dẫn độ" giám đốc Huawei .
Giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu "rời" khỏi nhà riêng tại Vancouver , Canada hồi tháng 12/2018.
Trong phiên toà đầu tiên của giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu kể từ khi được tại ngoại ở thành phố Vancouver , Canada , thẩm phán quyết định rời việc "xét xử" "dẫn độ" tới ngày 6/3 , muộn hơn một tháng so với dự kiến trước đó để xem xét thêm các bằng chứng trong vụ án , AFP hôm nay đưa tin .
Bộ trưởng Tư pháp Canada David Lametti lưu ý các trường hợp "dẫn độ" có thể mất nhiều tháng hoặc thậm chí nhiều năm để xử lý .
Ông nói thêm rằng nếu thẩm phán ra lệnh "dẫn độ" , quyết định cuối cùng thuộc về bộ trưởng tư pháp .
Bà Mạnh , con gái người sáng lập Huawei Nhậm Chính Phi , "bị bắt" tại Canada hồi tháng 12/2018 theo yêu cầu của Mỹ .
Bắc Kinh sau đó cáo buộc Washington " đàn áp " các công ty của nước này và " có động cơ chính trị " đằng sau những quyết định , đồng thời kêu gọi thu hồi lệnh "bắt" bà Mạnh .
Trung Quốc "bắt" hai công dân Canada vào tháng 12/2018 với cáo buộc gián điệp , sau đó "xử tử hình" một công dân phạm tội "buôn" ma tuý .
Cô gái yêu , "kết hôn" và mang thai chỉ trong 9 ngày .
Sau sự việc , đôi vợ chồng "qua" Tây Ban Nha "gặp" bố mẹ Rosie , rồi "đến" Scotland "gặp" bố mẹ Josh , cùng một vài kế hoạch thử các bộ phim mới .
Em bé của họ sẽ "chào đời" vào tháng Giêng 2019 .
IS đồng loạt "tấn công" , "đánh bom" tự sát ở Syria , 215 người "chết" .
Hiện trường vụ "đánh bom" tự sát của IS tại khu chợ ở Sweida hôm 25/7 .
Các tay súng phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng hôm qua đồng loạt "tấn công" nhiều ngôi làng và tiến hành hai vụ "đánh bom" tự sát vào thủ phủ tỉnh Sweida , thuộc khu vực do quân đội chính phủ kiểm soát ở tây nam Syria , theo Reuters .
Tại thành phố Sweida , hai kẻ "đánh bom" "tự sát" của IS kích "nổ bom" gần một khu chợ và khu trung tâm , trong khi hai phiến quân khác bị người dân phát hiện và tiêu diệt trước khi kịp kích hoạt khối thuốc nổ .
Các tay súng IS cũng "tấn công" đồng thời vào một số ngôi làng ở đông bắc thành phố Sweida , bắt một số dân làng làm con tin và "đụng độ" với lực lượng chính phủ .
Đợt "tấn công" đồng loạt này của IS đã khiến 215 người "thiệt mạng" , trong đó phần lớn là dân thường , và 180 người "bị thương" .
IS trước đó cho biết trong một thông báo rằng đã "giết" "chết" hơn 100 người .
Đây là đợt "tấn công" đẫm máu nhất do IS thực hiện kể từ khi phiến quân bị đẩy lùi khỏi tất cả các vị trí chiến lược ở Syria và chỉ còn cố thủ tại một khu vực sa mạc nhỏ gần Sweida .
Sau khi đẩy lùi IS khỏi các ngôi làng ở ngoại ô Sweida , quân đội Syria đã mở đợt "phản công" và không kích dữ dội vào vị trí cố thủ của IS tại đây .
Tỉnh Sweida ( vùng in đậm ) nằm ở phía tây nam Syria là nơi bị IS "tấn công" hôm 25/7 .
Công an xã bị nhóm người "chém" "tử vong" .
Ngày 23/7 , Công an tỉnh Khánh Hoà "khởi tố" , "bắt giam" Võ Thành Hải ( 41 tuổi ) cùng ba đồng phạm về tội "Giết" người .
Hai bên lao vào "ẩu đả" , nhưng được can ngăn nên nam công an viên bỏ đi .
Bực tức , Hải cùng các đồng phạm lấy dao , rựa "chạy" xe "đi" tìm đối thủ "trả thù" .
Thấy anh Trình chạy trên đường xã , chúng bao vây ,  lao vào "chém" tới tấp .
Nạn nhân "gục" tại chỗ , được người dân đưa đi cấp cứu nhưng "tử vong" .
Gây án xong , nhóm Hải "bỏ trốn" , sau đó lần lượt ra đầu thú .
Tử tù được "trả tự do" sau 45 năm chờ "chết" .
Mục sư Brunson ( áp trắng ) và vợ "tới" sân bay thành phố Izmir , Thổ Nhĩ Kỳ hôm 12/10 .
Thứ trưởng Giáo dục "thôi" nhiệm vụ đại biểu HĐND Hà Nội .
Chiều 5/12 , HĐND Hà Nội biểu quyết đồng ý cho "thôi" nhiệm vụ đại biểu HĐND thành phố khoá 15 , nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Nguyễn Hữu Độ , Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo .
Trước đó vào cuối tháng 9 , Thủ tướng quyết định điều động , "bổ nhiệm" có thời hạn ông Nguyễn Hữu Độ , Giám đốc Sở Giáo dục Hà Nội giữ chức Thứ trưởng Giáo dục .
Khi còn đương chức Giám đốc Sở Giáo dục Hà Nội , ông Độ đã "trúng cử" đại biểu HĐND thành phố .
Chủ tịch HĐND Lạng Sơn , Thanh Hoá "được bầu" với số phiếu tuyệt đối .
Sáng 30/6 , HĐND tỉnh Lạng Sơn khoá XVI tổ chức kỳ họp thứ nhất để "bầu" các chức danh chủ chốt của HĐND và UBND tỉnh khoá mới với 58 đại biểu .
Ông Hoàng Văn Nghiệm , Phó Bí thư Thường trực Tỉnh uỷ , đã "trúng cử" chức Chủ tịch HĐND tỉnh với 100 % số phiếu .
Ông Phạm Ngọc Thưởng "tái cử" chức Chủ tịch UBND tỉnh .
Tại phiên họp , ông Phạm Ngọc Thưởng tiếp tục "được bầu" giữ chức Chủ tịch UBND tỉnh Lạng Sơn khoá XVI với 96,5 % số phiếu .
Các ông Lý Vinh Quang , Nguyễn Công Trưởng , tái "đắc cử" chức Phó chủ tịch tỉnh .
​Cùng ngày ,  HĐND tỉnh Thanh Hoá khoá XVII nhiệm kỳ 2016-2021 tiếp tục "bầu" ông Trịnh Văn Chiến , Uỷ viên Trung ương Đảng , Bí thư Tỉnh uỷ giữ chức Chủ tịch HĐND với tỷ lệ phiếu tuyệt đối ( 9 5/9 5 ) .
Ông Phạm Thanh Sơn và ông Phạm Bá Oai "được bầu" làm Phó Chủ tịch HĐND tỉnh .
Ông Nguyễn Đình Xứng "tái cử" chức Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hoá với tỷ lệ phiếu bầu gần 95 % .
Các ông Nguyễn Đức Quyền , Phạm Đặng Quyền , Ngô Văn Tuấn , Lê Anh Tuấn và bà Lê Thị Thìn "được bầu" giữ chức Phó chủ tịch UBND tỉnh với số phiếu cao .
"Đấm" trưởng công an xã , phó bí thư bị cảnh cáo .
Một số người ngoại tỉnh sau đó đưa máy gặt "đến" xã , giá chỉ 160.000 đồng / sào .
Cho rằng nhóm người ngoại tỉnh phá giá làm ăn , Tuấn "đánh" ba người khiến họ nhập viện .
Khi Trưởng công an xã Hoàng Đình Tâm lấy lại biên bản , ông Anh "đấm" vào ngực ông Tâm .
Bạn trai không còn nhắc chuyện "kết hôn" sau 7 tháng yêu nhau .
Đến hôm trước , tôi vô tình nghe được cuộc "điện thoại" đòi nợ anh .
Hồi mới quen , anh liên tục nhắc chuyện "kết hôn" , đều nêu lý do là giờ đã lớn tuổi , ba mẹ cũng giục chuyện này .
Lúc đó chúng tôi mới quen , tôi không muốn một cuộc "hôn nhân" vội vã trong khi cả hai chưa hiểu nhiều về nhau .
Proton - hãng xe nội địa Malaysia có nguy cơ "phá sản" .
Nhưng đến nay khoản tiền này có thể khó được triển khai , dù Proton là dự án tâm huyết từ khi "thành lập" năm 1983 của Mahathir Mohamad .
Proton chưa công bố tình hình tài chính mới nhất , nhưng các nhà phân tích trong ngành ôtô cho biết hãng đang "mất" khoảng 25 triệu USD mỗi tháng cho lãi vay và vốn đọng ở lượng xe sản xuất chưa bán được , vào khoảng 30.000 xe , tức tương đương khoảng 3 tháng tồn kho , tính theo doanh số năm 2015 là 102.175 xe .
Chung dùng điếu cày "đánh" vào sau gáy Công ...
Vào lúc 21h45' ngày 8/2 , tại phòng trọ tổ 1 , KP2 , phường Long Bình Tân , TP Biên Hoà , tỉnh Đồng Nai đã xảy ra một vụ án mạng làm 1 người bị "chết" .
Tuy nhiên , Chung vẫn yêu cầu đánh tiếp , Công hỏi mượn thêm tiền nhưng Chung không đồng ý nên đã xảy ra mâu thuẫn , Chung đã dùng điếu cày bằng tre dài 60cm , đường kính 4cm "đánh" vào sau gáy làm Công "bất tỉnh" .
Mọi người "đưa" anh Công đi cấp cứu tại Bệnh viện Khu công nghiệp nhưng anh Công đã "tử vong" .
Công an TP Biên Hoà phối hợp với Phòng CSĐT tội phạm về trật tự xã hội , Công an tỉnh khám nghiệm hiện trường , khám nghiệm tử thi xác định nguyên nhân anh Công "tử vong" là do chấn thương sọ não nặng , xuất huyết lan toả dưới màng não mềm .
Hiện Công an TP Biên Hoà đã "bàn giao" toàn bộ hồ sơ và đối tượng để Phòng CSĐT tội phạm về trật tự xã hội , Công an tỉnh Đồng Nai điều tra làm rõ hành vi giết người theo thẩm quyền
"Phạt" hành chính kẻ "bắt cóc" bé gái ở BV Nhi Đồng 1
Sáng 6/4 , người phụ nữ dẫn dụ bé gái 6 tuổi để trấn lột tài sản quay lại Bệnh viện Nhi Đồng 1 để tiếp tục " tìm mồi " thì bị công an phường 10 ( quận 10 , TP HCM ) "đón lõng" .
Trung tá Nguyễn Đăng Chiến Thắng , Trưởng công an phường 10 cho biết , trưa nay , nghi can Nguyễn Thị Thu Trâm ( 23 tuổi , ngụ quận 4 ) – kẻ dẫn dụ bé Lý Thị Thanh Thanh ( 6 tuổi ) con chị Đặng Thị Thu Nga ( 29 tuổi , ngụ Đà Lạt ) ra khỏi bệnh viện Nhi Đồng 1 rồi trấn lột tài sản đã bị "bắt giữ" .
Qua theo dõi màn hình camera , công an đã thấy Trâm "đến" định ra tay tiếp nên ập tới "bắt giữ" " , trung tá Thắng chia sẻ với PV .
Do bị chồng bỏ , không có tiền mua sữa cho con , tôi mới "đi đến" bệnh viện tìm bé có đeo vàng đi một mình , sau đó dụ ra ngoài để trấn lột chứ không bắt cóc " , Trâm lí nhí khai nhận .
Sáng 5/4 , Trâm vào Bệnh viện Nhi Đồng 1 và "phát hiện" bé Thanh đi lòng vòng một mình nên ra tay .
Trâm đón xe ôm "chở" bé về hồ bơi ở đường Khánh Hội ( quận 4 ) .
Tại đây , sau khi tháo chiếc thứ hai và bị bé phản ứng , Trâm "dẫn" cháu đến nhờ chủ quán trông hộ rồi bỏ đi . "
Biết bé ngồi lâu mà không có người đến , người ta sẽ "dẫn" bé đến công an trình báo " , Trâm nói .
Hành vi của Trâm chưa gây hậu quả nghiêm trọng và Trâm đang nuôi 3 con nhỏ , trong đó có bé chưa đủ 36 tháng tuổi , đối chiếu với những quy định của pháp luật quy định thì có thể Trâm chỉ bị "xử phạt" hành chính với tội Trộm cắp tài sản .
Vinashinlines nộp đơn xin "phá sản" .
Thông báo vừa được lãnh đạo Vinashinlines gửi đi cho biết doanh nghiệp này vừa uỷ quyền cho luật sư nộp đơn yêu cầu mở thủ tục "phá sản" tại Toà án nhân dân thành phố Hà Nội .
Trước đó , Vinashinlines đã phát đi thông báo cho các bên liên quan về việc doanh nghiệp bắt đầu tiến hành các thủ tục "phá sản" từ ngày 25/2 .
Trước đó , tại hội nghị tái cơ cấu Tổng công ty Hàng hải ( Vinalines ) vào cuối tháng 2 , Bộ trưởng Giao thông Vận tải - Đinh La Thăng đã yêu cầu tổng công ty , với tư cách cổ đông lớn , tuyên bố "phá sản" ngay với Vinashinlines và Công ty Vận tải Dầu khí ( Falcon ) .
Theo đó , 3 trong 4 công ty được Agribank "cho vay" tổng cộng 331 tỷ đồng .
Cụ thể , Công ty TNHH sản xuất thương mại dịch vụ Thuận An ( Tafishco ) được "vay" 234 tỷ đồng để thực hiện dự án chuỗi liên kết dọc cá tra Tafishco “ sản xuất - chế biến - xuất khẩu ” với sự tham gia của 8 hộ dân ; Công ty TNHH thương mại đầu tư Tín Thương được "vay" 25 tỷ đồng để thực hiện dự án xây dựng chuỗi liên kết sản xuất và tiêu thụ sản phẩm lúa nếp trên địa bàn huyện Phú Tân , tỉnh An Giang với sự tham gia của trên 300 hộ dân ; Công ty cổ phần rau quả thực phẩm An Giang được "vay" 72 tỷ đồng thực hiện dự án đầu tư chuỗi liên kết sản xuất và tiêu thụ rau màu Antesco tại huyện Châu Phú và Châu Thành , tỉnh An Giang với sự tham gia của khoảng 10.000 hộ dân .
Riêng Công ty cổ phần xuất nhập khẩu Thịnh Phú An Giang được Vietcombank "cho vay" 19 tỷ đồng để thực hiện dự án đầu tư cánh đồng mẫu lớn tại ấp Tân Phú A1 , xã Tân Thạnh , thị xã Tân Châu , tỉnh An Giang với sự tham gia của 474 hộ dân .
Khi đầu tháng 3 , Trung Quốc lần đầu tiên trong lịch sử để một công ty "vỡ nợ" .
Tháng trước , đưa tin Thủ tướng Trung Quốc yêu cầu Ngân hàng trung ương "cho vay" 1.000 tỷ NDT ( 162 tỷ USD ) cho Ngân hàng Phát triển Trung Quốc với lãi suất thấp hơn thị trường .
Khi nào doanh nghiệp bị coi là "phá sản" .
Theo Điều 2 Luật Phá sản năm 2014 , "phá sản" áp dụng đối với doanh nghiệp và hợp tác xã , liên hiệp hợp tác xã ( sau đây gọi chung là hợp tác xã ) được thành lập và hoạt động theo quy định của pháp luật .
Phá sản là tình trạng của doanh nghiệp , hợp tác xã mất khả năng thanh toán và bị Toà án nhân dân ra quyết định "tuyên bố phá sản" .
Thủ tục "phá sản" ( sơ lược ) đối với doanh nghiệp theo quy định tại Luật Phá sản năm 2014 :
- Tiếp theo , nếu Toà án thụ lý đơn , toà án sẽ giải quyết phá sản theo các thủ tục : mở thủ tục phá sản ; chỉ định Quản tài viên , doanh nghiệp quản lý , thanh lý tài sản ; xác định nghĩa vụ về tài sản và thực hiện các biện pháp bảo toàn tài sản ; triệu tập "Hội nghị" chủ nợ ; áp dụng thủ tục phục hồi kinh doanh  ( nếu có ) ; Toà án quyết định tuyên bố doanh nghiệp "phá sản" ; thi hành Quyết định tuyên bố phá sản .
Theo Điều 54 Luật Phá sản 2014 về thứ tự phân chia tài sản , trường hợp Thẩm phán ra quyết định "tuyên bố phá sản" thì tài sản của doanh nghiệp , hợp tác xã được phân chia theo thứ tự sau :
Nghĩa vụ về tài sản phát sinh sau khi có quyết định tuyên bố doanh nghiệp , hợp tác xã "phá sản" được giải quyết theo quy định của pháp luật về "thi hành" án dân sự và quy định khác của pháp luật có liên quan .
Phó thủ tướng Phạm Bình Minh đề nghị Malaysia "thả" Đoàn Thị Hương .
Phó thủ tướng , Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh "điện đàm" với Ngoại trưởng Malaysia hôm nay .
Phó thủ tướng , Bộ trưởng Ngoại giao Phạm Bình Minh chiều nay "điện đàm" với Ngoại trưởng Malaysia Saifuddin Abdullah để trao đổi một số vấn đề song phương , trong đó có trường hợp của Đoàn Thị Hương , nghi phạm người Việt bị cáo buộc "sát hại" công dân Triều Tiên Kim Chol ở Kuala Lumpur hồi tháng 2/2017 , theo thông cáo của Bộ Ngoại giao .
Ông Phạm Bình Minh khẳng định lãnh đạo cấp cao và dư luận Việt Nam rất quan tâm đến sự việc , đồng thời đề nghị phía Malaysia đảm bảo "xét xử" một cách công bằng , "trả tự do" cho Đoàn Thị Hương .
Đề nghị "thả" Đoàn Thị Hương của Phó thủ tướng được đưa ra trong bối cảnh Siti Aisyah , nghi phạm Indonesia bị "xét xử" cùng Hương , được toà án Malaysia rút lại cáo buộc và "phóng thích" hôm 11/3 .
Bộ trưởng Luật và Nhân quyền Indonesia Yasonna Laoly đã "gửi thư" cho Bộ trưởng Tư pháp Malaysia Tommy Thomas , khẳng định Siti bị lừa và đề nghị "thả" cô , đồng thời đề cập tới quan hệ tốt đẹp giữa hai nước .
Đoàn Thị Hương bày tỏ bất ngờ khi Siti "được thả" .
Các luật sư của nghi phạm Việt Nam cũng đã "gửi thư" đề nghị Bộ trưởng Tư pháp Malaysia xem xét việc "phóng thích" cô .
Hương và Siti bị cáo buộc dùng chất độc thần kinh VX để "sát hại" Kim Chol , người mà Mỹ và Hàn Quốc cho là Kim Jong - nam , anh cùng cha khác mẹ của lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un .
Tuy nhiên , hai người đều khẳng định họ bị lừa tham gia một chương trình thực tế có camera giấu kín và không hề có ý định "giết" người .
Năm 2011 , Viettel "đầu tư" một trung tâm an ninh mạng để bảo vệ cho hệ thống công nghệ thông tin và viễn thông của tập đoàn trên phạm vi toàn quốc cùng 10 thị trường quốc tế .
Người đàn ông "phá sản" vì quá có duyên với số 5 .
- Đúng rồi , đâu ai được như cậu , "sinh" ngày 5 tháng 5 , "lấy vợ" được 5 năm , "sinh" được 5 cô con gái , nhà 5 tầng , lương mỗi tháng 5 nghìn đô .
Rosie đang "chạy" bon bon trên chiếc xe hơi mới mua thì bị một cảnh sát giao thông chặn lại .
Bà nội không cho tiền mua ma tuý đá , Ngô Quốc Huy vớ lấy cây gỗ chèn cửa nhà "đánh" nhiều nhát khiến bà Nguyễn Thị Tuyết "bất tỉnh" .
Ấy vậy mà khi bà nội không còn tiền để cho hắn đi mua ma tuý đá , Ngô Quốc Huy đã đang tay vớ lấy cây gỗ chèn cửa nhà "đánh" nhiều nhát vào đầu khiến bà nội Nguyễn Thị Tuyết "bất tỉnh" tại chỗ .
Hai người em họ Ngô Thị Như Ý và Ngô Minh Thành lao vào can ngăn cũng bị hắn "nện" cho nhiều nhát vào đầu đến khi vỡ hộp sọ gục xuống .
Nhưng Công an phường 1 , quận 10 , TP HCM đã "bắt" gọn Ngô Quốc Huy trên đường lẩn trốn .
Không những chửi , bà còn quay qua lấy chiếc roi mây "đánh" tới tấp khiến hắn không kịp đỡ .
Tháng 3/2006 , khi đang cùng đồng bọn thực hiện vụ " ăn hàng " của một người thăm nuôi bệnh trước cửa Bệnh viện nhân dân 115 , Huy bị Công an quận 10 "tóm" gọn .
Sau vụ này , Huy cùng đồng bọn bị "kết án" 5 năm tù giam .
Sau một thời gian cải tạo ở trại giam Xuyên Mộc , Bà Rịa - Vũng Tàu , Huy được "về" trước thời hạn .
Những vụ gây rối của Huy không thể qua mặt được lực lượng Công an và đến đầu năm 2011 thì hắn và đồng bọn bị Công an phường 1 , quận 10 lập hồ sơ "đưa" vào cơ sở cai nghiện bắt buộc theo Nghị định 43 / CP cho đến tháng 2/2014 mới được trả về địa phương .
Bị bà Tuyết xô ra rồi lấy chiếc roi "đánh" lại , Huy chạy vào góc nhà lấy khúc gỗ chèn cửa giơ lên hăm doạ : " Bà đưa tiền ra ngay , không thì đừng mong sống sót , đưa tiền ra ngay … " .
Bị cự tuyệt không đưa tiền , Huy lấy hết sức "bổ" thẳng khúc gỗ nhiều nhát xuống đầu cho đến khi bà Tuyết bị "chảy máu hộp sọ" , không còn cử động được , mới chịu ngưng tay .
Thấy bà nội bị đánh , hai con của chị Nhớ là Ngô Thị Như Ý , sinh năm 2002 và Ngô Minh Thành , sinh năm 2007 lao tới xin tha cho bà nội nhưng Huy không những không nghe mà còn tiếp tục dùng cây gỗ "đập" nhiều nhát vào đầu khiến hai cháu bị chấn thương sọ não rất nặng .
Cháu Ngô Thị Như Ý bị "hôn mê" sâu , thở không đều , chân tay co giật , hộp sọ bị lõm do bị vật cứng đánh và tụ máu vùng đỉnh đầu .
Cháu Ngô Minh Thành cũng "hôn mê" sâu , mất phản xạ ánh sáng và cả hai cháu đều được các bác sỹ chẩn đoán chấn thương sọ não .
Oanh tạc cơ Nga "nã" tên lửa thổi bay mục tiêu IS ở Syria .
Một oanh tạc cơ tầm xa Tu -95 MS ngày 26/9 "cất cánh" từ một sân bay Nga , bay vòng qua lãnh thổ Iran , Iraq để không kích các mục tiêu của phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng ở các tỉnh Deir ez - Zor và Idlib của Syria , theo Sputnik .
Israel xác nhận từng "ném bom" "phá huỷ" cơ sở hạt nhân Syria .
" Trong hai đêm 5/9 và 6/9 năm 2007 , không quân Israel "phá huỷ" một cơ sở hạt nhân đang trong giai đoạn xây dựng cuối cùng ở tỉnh Deir ez - Zor , cách thủ đô Damascus của Syria khoảng 450 km về phía tây bắc .
Tổng tham mưu trưởng quân đội Israel coi chiến dịch là một thành công khi "phá huỷ" được cơ sở hạt nhân và không gây leo thang căng thẳng trong khu vực .
Tel Aviv trước đây luôn phủ nhận cáo buộc về chiến dịch Orchard mà chỉ xác nhận "điều" tiêm kích "ném bom" một mục tiêu quan trọng nằm sâu trong lãnh thổ Syria .
Người mẹ "xin tha tội chết" cho kẻ "giết" con mình .
Lời của mẹ nữ sinh "bị sát hại" khiến những người ngồi trong khán phòng TAND Hà Nội lặng đi .
Kẻ "sát hại" nữ sinh khóc từ đầu đến cuối phiên toà .
Khi Xuân đỗ đại học , gã từ quê "ra" thành phố để được gần bạn gái .
Đại diện cơ quan công tố gay gắt khi nghe Điệp nói vậy : " Vì ghen tuông ích kỷ mà đang tâm "giết" người yêu .
“ Bị cáo viết vậy vì nghĩ không muốn sống nữa ” , Điệp trình bày với Hội đồng "xét xử" .
Tưởng Điệp làm điều dại dột thật , cô gái đã báo tin cho Xuân rồi cả nhóm "về" phòng trọ .
Đang ngồi quán nước gần phòng trọ , thấy Xuân và bạn "lao về" , Điệp lôi người yêu vào phòng , đóng cửa lại , chỉ còn hai người .
Chỉ nhận được quyết tâm chia tay của Xuân nên Điệp tức tối dùng con dao nhọn trong phòng "đâm" Xuân nhiều nhát , nạn nhân "tử vong" sau đó .
Điệp cũng "tự đâm" mình nhưng "được đưa đi" cấp cứu nên thoát chết .
Cuối phiên xử ngày 23/6 , Toà ghi nhận việc gia đình Điệp đã thay bị cáo chấp nhận "bồi thường" cho bị hại 200 triệu đồng và lời xin giảm nhẹ hình phạt .
Toà đã "tuyên phạt" Điệp tù chung thân tội "Giết" người .
Lính phòng không Syria vừa nghe nhạc vừa "phóng" đạn chặn tên lửa Mỹ .
Đơn vị phòng không Syria bật nhạc lớn khi "đánh chặn" tên lửa Mỹ
Trang tin For Mother Syria chuyên theo dõi tình hình quân đội chính phủ Syria hôm nay đăng video lực lượng phòng không nước này khai hoả "đánh chặn" tên lửa hành trình Mỹ ở phía đông thành phố Homs .
Trong video , binh sĩ Syria tại trận địa phòng không bật bài hát yêu nước truyền thống của quốc gia này khi liên tiếp "phóng" nhiều quả đạn Buk - M 2 E rời bệ phóng lao lên bầu trời .
Ba mục tiêu ở tỉnh Homs và Damascus bị Mỹ và đồng minh "tấn công" .
Số liệu của Bộ Quốc phòng Nga cho biết Syria đã "đánh chặn" được ít nhất 71 trong tổng số 103 tên lửa của Mỹ và đồng minh .
Sân bay Syria Al - Dumayr , nằm cách Damascus 40 km về phía đông bắc , đã bị "tấn công" bởi 12 tên lửa hành trình nhưng toàn bộ tên lửa đã bị "chặn" bởi phòng không Syria , theo tuyên bố của Nga .
Người "mua" nhà yêu cầu chủ đầu tư Petro Landmark "phá sản" .
Đầu tháng 11/2016 , Toà án Nhân dân quận 3 , TP HCM đã gửi thông báo cho bà Trần Thị Châu Giang và Công ty cổ phần Bất động sản Xây lắp dầu khí ( PVC Land ) về việc bà Giang yêu cầu tuyên bố "phá sản" công ty được xem là hợp lệ .
Ngân hàng cổ phần Bưu điện Liên Việt cũng báo cáo bằng văn bản với toà án đã "khởi kiện" Công ty PVC Land .
Trong trường hợp các bên không có mặt để thoả thuận việc rút đơn , toà sẽ giải quyết đơn đề nghị "phá sản" PVC Land của bà Giang theo quy định .
Việc bà Giang đệ đơn đề nghị mở thủ tục "phá sản" đối với PVC Land là trường hợp đầu tiên khách hàng yêu cầu chủ đầu tư một dự án phá sản trên thị trường địa ốc Việt Nam .
Trong biên bản làm việc ngày 8/11 , bà Giang chỉ đồng ý thương lượng nếu Công ty PVC Land "trả" toàn bộ khoản nợ và lãi một lần .
Vị khách hàng này đồng ý thương lượng một lần nữa , nếu không thành , bà sẽ đóng tiền lệ phí yêu cầu mở thủ tục "phá sản" PVC Land và tạm ứng các chi phí phá sản .
Ông Thành đề nghị bà Giang tạo điều kiện cho công ty "trả" khoản nợ thiếu theo biên bản giải quyết thi hành án ngày 2/11/2016 .
Cụ thể , trong tháng 11 , công ty "trả" trước 300 triệu đồng , mỗi tháng tiếp theo "trả" 300 triệu đồng cho đến khi hết nợ .
Nếu chủ đầu tư dự án Petro Vietnam Landmark bị "phá sản" theo yêu cầu của bà Giang , quyền lợi của hàng trăm khách hàng ( hiện chưa nhận nhà ) sẽ bị ảnh hưởng do công trình buộc phải đình trệ thêm một thời gian nữa .
Tuy nhiên , trao đổi với VnExpress , bà Giang cho biết bà yêu cầu PVC Land "trả" hết nợ một lần là có lý do .
Theo quan sát của bà , trong suốt thời gian hơn nửa thập niên qua , chủ đầu tư thường xuyên không thực hiện đúng các cam kết "trả" hết nợ đối với khách hàng mà chỉ trả đợt đầu rồi bỏ dở giữa chừng .
Chính vì thế nên bà buộc phải yêu cầu "thanh toán" tiền nợ một lần .
" Tôi đã đóng đủ tiền "mua" nhà cho doanh nghiệp .
Ngược lại , chủ đầu tư không chỉ "bán" nhà trái luật còn liên tục đẩy tôi và gia đình rơi vào cảnh mòn mỏi chờ nhà , đòi nợ , "kiện tụng" suốt nhiều năm qua .
Vì vậy , yêu cầu PVC Land "trả" hết tiền một lần là hợp lý " , bà Giang nói .
Trong biên bản làm việc với toà án , cả bà Giang và ông Thành đều xác nhận PVC Land không có chủ nợ hoặc con nợ ở nước ngoài , không có người tham gia thủ tục "phá sản" ở nước ngoài .
Trước đó , năm 2014 , Toà án Nhân dân quận 2 đã "xét xử" vụ kiện giữa bà Trần Thị Châu Giang với Công ty PVC Land .
Toà tuyên huỷ hợp đồng mua bán căn hộ , buộc PVC Land phải hoàn lại tiền "mua" căn hộ ( 1,9 tỷ đồng ) cho bà Giang kèm theo hơn 400 triệu đồng lãi suất chậm giao nhà .
Bà Giang "mua" căn hộ PetroVietnam Landmark ( quận 2 ) do Công ty PVC Land làm chủ đầu tư với giá hơn 2 tỷ đồng từ tháng 3/2010 thông qua quy trình xét duyệt suất mua nhà của ngành dầu khí .
Bị chiếm dụng vốn , chủ đầu tư lại còn thách thức đưa vụ việc ra toà nên tháng 10/2012 bà Giang gửi đơn "kiện" đòi lại tiền .
Vào tháng 10/2011 , giai đoạn thị trường bất động sản khủng hoảng kéo dài , Công ty PVC Land đã công bố hạ giá bán xuống 15,5 triệu đồng mỗi m2 do áp lực phải "trả" nợ đến hạn 100 tỷ đồng với Ngân hàng cổ phần Bưu điện Liên Việt .
Thời điểm đó , nhiều khách hàng đã "mua" căn hộ và đóng 80-95 % giá trị hợp đồng .
Li nhận của anh 100.000 nhân dân tệ tiền sính lễ và cả hai dự định sẽ tổ chức "đám cưới" vào cuối tháng 6 .
Để xác định thêm , cảnh sát kết hợp với công an địa phương và "liên lạc" với bố của nghi phạm .
Sau một thời gian truy tìm , ngày 29/9 , người ta đã "bắt" được Zhou Moumou khi anh này đang "mua vé" xe lửa tại thành phố Cẩm Châu , tỉnh Liêu Ninh .
Nhà đầu tư BOT Thái Nguyên - Chợ Mới kêu sắp "phá sản" .
Trong khi đó , theo nhà đầu tư , kể từ ngày công trình đưa vào khai thác ( từ 18/5/2017 đến ngày 25/4/2018 ) , doanh nghiệp dự án đã phải "chi trả" 219,2 tỷ đồng , gồm lãi vay , trả nợ gốc ngân hàng ( 183,1 tỷ đồng ) , phí duy tu , bảo trì , thuế giá trị gia tăng …
Điều này làm cho doanh nghiệp dự án gặp rất nhiều khó khăn trong việc "trả nợ" cho ngân hàng cũng như khả năng duy trì hoạt động bình thường .
Nguy cơ dự án không còn khả năng thanh toán dẫn đến bị "phá sản" là hiện hữu " , văn bản của nhà đầu tư nêu rõ .
Đại diện liên danh nhà đầu tư cũng cho rằng , dự án không phát huy được hiệu quả theo mục tiêu ban đầu là tiết kiệm thời gian , chi phí đi lại của người dân và lưu thông hàng hoá , giảm thiểu nguy cơ tai nạn giao thông ... Bởi việc chỉ thu giá tại một trạm trên tuyến Thái Nguyên - Chợ Mới dẫn đến các phương tiện chủ yếu tập trung "đi" vào Quốc lộ 3 cũ , làm cho lưu lượng trên tuyến này tăng đột biến , thường xuyên gây ùn tắc cục bộ trên tuyến này .
Thứ hai , Nhà nước "trưng mua" lại dự án với giá trị khoảng 2.775 tỷ đồng ( chưa bao gồm thuế GTGT ) , dự kiến chi trả một lần trong tháng 1/2019.
"Khởi tố" nhóm cưỡng đoạt tiền nhiều tài xế xe khách
Ngày 9-2 , tin từ Công an huyện Bến Cầu , Tây Ninh cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án , "khởi tố" 9 bị can : Nguyễn Hoàng Vân , Trần Văn Thông , Lê Hoàng Vũ , Nguyễn Văn Hiệp , Lương Văn Minh , Trần Quốc Cường , Phạm Quốc Thái , Ngô Văn Thi , Nguyễn Văn Do Em ( cùng ngụ huyện Bến Cầu ) .
Sau đó có 2 người khách "đến" "gặp" anh Phụng thoả thuận .
Khi anh Phụng chuẩn bị "chạy" xe thì Thái đến yêu cầu anh Phụng đưa tiền bắt khách 50 ngàn đồng .
Sau đó anh Phụng tiếp tục "lái xe" đi , Thái liền dùng xe mô tô "chạy" lạng lách trước đầu xe ô tô anh Phụng rồi doạ : “ Anh muốn làm ở bến xe này thì đưa tiền cho tôi ” .
Ngay sau đó công an huyện Bến Cầu đã "bắt" khẩn cấp Thái .
Nhóm này đe doạ , "đánh" các tài xế nào không theo quy định của chúng .
Ngay sau đó , công an huyện Bến Cầu đã "bắt" khẩn cấp Thi , Cường , Minh , Vũ .
Khi biết đồng bọn bị "bắt" , Em đã "đến" Công an đầu thú và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội .
Hiện Công an huyện Bến Cầu đang tiếp tục truy "bắt" ba đối tượng trong băng nhóm trên .
Mâu thuẫn trong tiệc cưới , hai nhóm thanh niên nảy sinh hiềm khích hẹn nhau ra đường " nói chuyện " khiến một người bị "đâm" "chết" .
Ngày 7/4 , Công an huyện Giao Thuỷ ( Nam Định ) đang "tạm giữ" Nguyễn Ngọc Nghệ ( 24 tuổi , trú xã Giao Yến , huyện Giao Thuỷ , Nam Định ) để điều tra hành vi giết người .
Chiều trước đó hai ngày , Nghệ "đến" xã Giao Yến dự đám cưới một người bạn .
Trong lúc uống rượu , Nghệ xích mích với nhóm thanh niên khác và bị "đánh" nên hẹn đối phương ra đường huyết chiến .
Ra đến con ngõ sau nhà có đám hỷ , Nghệ rút con dao gấp thủ sẵn trong người "đâm" trúng ngực
Cú đâm xuyên tim khiến nạn nhân đổ gục , "chết" trên đường đi cấp cứu .
Liên Hợp Quốc kêu gọi "trả tự do" , bồi thường cho chủ Wikileaks .
Do đó , nhóm trực thuộc văn phòng cao uỷ về nhân quyền Liên Hợp Quốc này kêu gọi "thả" Assange ngay lập tức và ông cũng có quyền đòi bồi thường .
Anh tuyên bố sẽ "bắt" ông Assange nếu ông ra khỏi Đại sứ quán Ecuador tại London .
Assange , 44 tuổi , một cựu hacker quốc tịch Australia , trú ẩn trong Đại sứ quán Ecuador tại London từ tháng 6/2012 để tránh bị giới chức Anh "bắt giữ" .
Ông chủ WikiLeaks bác bỏ các cáo buộc cưỡng hiếp ở Thuỵ Điển vào năm 2010 và cho rằng đây là âm mưu nhằm dẫn độ ông về Mỹ , nơi ông có thể bị "xét xử" về tội làm rò rỉ các tài liệu mật trên trang WikiLeaks .
" Giờ là nhiệm vụ của Thuỵ Điển và Anh trong việc "thi hành" phán quyết " .
Ngoại trưởng Ecuador Ricardo Patino cho rằng Assange cần "được thả tự do" .
Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm nay cảnh báo quân đội Syria không được " liều lĩnh "tấn công" tỉnh Idlib " , cho rằng chiến dịch quân sự nhắm vào khu vực này dưới sự hậu thuẫn của Nga và Iran là một " thảm kịch tiềm tàng " có thể khiến hàng trăm nghìn người "thiệt mạng" .
Giới quan sát cho rằng tuyên bố này của Trump là một " lằn ranh đỏ " được đưa ra trên chiến trường Syria , ám chỉ về khả năng Mỹ sẽ có hành động đáp trả nếu quân đội chính phủ Syria mở chiến dịch "tấn công" quy mô lớn vào Idlib , thành trì cuối cùng của phiến quân và quân nổi dậy ở quốc gia này , theo AFP .
Trước đó , các quan chức cấp cao Mỹ đã cảnh báo rằng quân đội Mỹ có thể "tấn công" nếu Syria sử dụng vũ khí hoá học trong chiến dịch Idlib .
Nga đã phản ứng rất quyết liệt trước lời đe doạ này bằng cách "điều" hạm đội tàu chiến lớn chưa từng có đến gần Syria , đồng thời cáo buộc phiến quân sắp dàn dựng một vụ "tấn công" hoá học giả để phương Tây lấy cớ can thiệp .
Cơ quan Tình báo Trung ương Mỹ ( CIA ) từng tuyển mộ , huấn luyện , trang bị vũ khí cho các nhóm nổi dậy " ôn hoà " nhằm "lật đổ" chính quyền của Tổng thống Assad bằng vũ lực .
Tuy nhiên , cuộc "nội chiến" kéo dài ở Syria tạo điều kiện cho sự trỗi dậy của các nhóm phiến quân Hồi giáo , lực lượng cực đoan dần khống chế và hấp thu các nhóm nổi dậy " ôn hoà " .
Abu Mohammed al - Golani , thủ lĩnh của HTS , thường xuyên "trao đổi" thông tin với tình báo Thổ Nhĩ Kỳ , nhưng không chấp nhận phục tùng mọi mệnh lệnh từ Ankara .
Sự hiện diện của tổ chức khủng bố HTS với 10.000 tay súng cực đoan ở Idlib là lý do thuyết phục để quân đội Syria và Nga mở chiến dịch "tấn công" vào tỉnh này , đe doạ đến cả các nhóm do Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn .
Các quan chức tình báo Thổ Nhĩ Kỳ đã tìm cách thuyết phục al - Golani rằng cách duy nhất để giữ chân lực lượng Syria và Nga bên ngoài Idlib là nhóm HTS phải "giải tán" và "nhập" vào NLF , tổ chức nằm dưới sự bảo trợ của Ankara và Washington .
Israel thông báo cho Nga trước khi "không kích" căn cứ Iran ở Syria .
Đòn không kích này đã "phá huỷ" ba mục tiêu của Iran , gồm một trại đóng quân ở bắc Damascus , một kho vũ khí tại sân bay Damascus và một xe phóng rocket di động được sử dụng trong cuộc tấn công tại cao nguyên Golan .
Căng thẳng giữa hai nước gần đây gia tăng sau khi quân đội Nga tuyên bố Israel đứng sau vụ "tấn công" sân bay T -4 ở Syria bằng tên lửa hành trình hôm 9/4 , khiến 7 công dân Iran "thiệt mạng" .
Sau bài viết Học trò "đánh" bạn đăng trên VnExpress , nhiều độc giả chia sẻ ý kiến về việc dạy dỗ học sinh .
Gần 50 % thanh thiếu niên độ tuổi đi học trên thế giới đều từng là nạn nhân của "bạo lực" học đường .
Càng dưới những mái ấm mà các thành viên duy trì được sự gắn kết , tôn trọng , quan tâm lẫn nhau , nuôi dưỡng các cảm xúc tích cực thì mối quan hệ giữa các cá nhân đó với xã hội cũng lành mạnh , không nảy sinh hành vi "bạo lực" .
Trái lại , một gia đình xảy ra bất hoà thường trực sẽ gây ức chế cảm xúc , các thành viên dễ có hành vi thiếu kiềm chế , "gây hấn" , thậm chí "bạo lực" với người khác hơn .
Hầu hết con trẻ vướng vào hành vi "bạo lực" học đường , "bắt nạt" người khác đều thường xuyên chứng kiến cảnh "bạo hành" , xem phim hay chơi các games có nội dung "bạo lực" .
Không nhận thức được mức độ nghiêm trọng trong hành vi của mình : thế nào là "xâm hại" , hạ nhục người khác ?
Hành vi "bắt nạt" bạn có thể hay không thể chấp nhận ?
Quan niệm ở không ít bậc cha mẹ " thương cho roi , cho vọt " ( trong gia đình ) ; rồi nhiều hành xử của một bộ phận người lớn , kiểu " thượng cẳng chân , hạ cẳng tay " ( ngoài xã hội ) chẳng phải đã vô hình trung dung dưỡng , cổ xuý những mầm mống cho hành vi "bạo lực" học đường ư ?
Chưa nói gia đình còn là môi trường xấu để con cái học tập vì xã hội bây giờ nhan nhản đối tượng sống bằng nghề "cho vay" nặng lãi ... thì họ dạy con thế nào ?
Còn khi ra môi trường xã hội thì vi phạm pháp luật cần phải "xử" cho đúng luật .
Đặc biệt là tránh răn đe bằng chửi mắng , "đánh đập" .
Về phía nhà trường : không phải cha mẹ nào cũng có khả năng chu toàn trong việc giáo dục con cái vì vậy rất cần sự hỗ trợ thêm từ nhà trường , nên có chuyên viên tham vấn tâm lý có chuyên môn tốt , giúp đỡ cho các em gặp vấn đề như : "bị bắt nạt" , quấy rối , lạm dụng , áp lực trong việc học , quan hệ bạn bè , gia đình ... một giọt nước đều có thể làm tràn ly , nhất là trong độ tuổi tâm sinh lý chưa ổn định .
Cuối cùng , dừng triển khai dự án , "phá sản" công ty .
Trường hợp phương án này không thành công sẽ xem xét chọn phương án cho thuê tài chính - "bán" tài sản .
Còn với dự án Nhà máy bột giấy Phương Nam , khẩn trương tháo gỡ các khó khăn vướng mắc để tiếp tục triển khai tổ chức "bán đấu giá" thành công đối với toàn bộ tài sản và hàng hoá tồn kho của dự án .
Tổng công ty Giấy Việt Nam tiếp tục tập trung thu hồi các khoản nợ phải thu của dự án ; lập báo cáo tình hình thực hiện các khoản nợ phải thu , phải "trả" của dự án đến thời điểm 31/12/2016 .
Al - Qaeda "trả tự do" cho hai con tin Italy .
Greta Ramelli ( trái ) và Vanessa Marzullo "bị bắt cóc" ở Syria hồi đầu tháng .
" Vanessa Marzullo và Greta Ramelli "đã tự do" và sẽ sớm "trở về" Italy " , Telegraph dẫn thông tin trên tài khoản Twitter của văn phòng Thủ tướng Italy Matteo Renzi cho biết .
Marzullo và Ramelli đã "được đưa tới" biên giới Thổ Nhĩ Kỳ .
Hai cô gái sẽ cùng các quan chức chính phủ Italy lên một máy bay cá nhân "trở về" Rome đoàn tụ với gia đình .
Marzullo , 21 tuổi , và Ramelli , 20 tuổi , "bị bắt" làm con tin từ cuối tháng 7 , khi đang tham gia các dự án nhân đạo ở thành phố Aleppo , phía bắc Syria .
Trong video , Ramelli và Marzullo , mặc áo choàng và khăn trùm đầu màu đen , nói rằng họ " đang gặp nguy hiểm " và có thể "bị giết" .
Italy , cùng với Pháp và Tây Ban Nha , được cho là có chính sách "trả" tiền chuộc để đảm bảo công dân an toàn trong trường hợp họ "bị bắt cóc" hoặc giữ làm con tin .
Trong khi đó , Anh , Mỹ cho rằng "trả" tiền chuộc chỉ khuyến khích các nhóm phiến quân và khủng bố bắt cóc thêm nhiều nạn nhân hơn .
Anh tự phấn đấu kinh doanh và đã "mở" công ty riêng được 2 năm .
Anh yêu tôi nghiêm túc , muốn "kết hôn" .
Nếu "lấy" anh rồi , liệu tôi có hạnh phúc lâu dài không ?
Độc giả "gọi điện" tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 ( trong giờ hành chính ) .
Trong đó , hàng trăm tỉ đồng nợ tiền "mua" cá của nông dân nhưng Bianfishco không còn khả năng để chi trả .
Hiệp hội Chế biến và Xuất khẩu thuỷ sản Việt Nam ( VASEP ) cho biết , hiện có đến 80 % doanh nghiệp chế biến cá tra giảm công suất , không ít doanh nghiệp trong số đó phải "đóng cửa" .
Ông Dương Ngọc Minh , Phó chủ tịch VASEP nói , thời điểm này , có chưa đến 10 % doanh nghiệp "thanh toán" tiền mua cá cho nông dân đúng hạn .
Trước Bianfishco , Công ty cổ phần Thép Vạn Lợi ở Hải Phòng cũng "nợ" 6 tổ chức tín dụng hơn 1.000 tỉ đồng , "nợ" tiền điện 11 tỉ đồng , bảo hiểm xã hội 7 tỉ đồng ... Nhiều doanh nghiệp trong ngành thép cũng đứng trước bờ vực phá sản , trong đó có Vạn Lợi .
Vinashin cũng đã lâm vào tình trạng phá sản khá rõ ràng khi số "nợ" lên đến gần cả trăm ngàn tỉ đồng và mất khả năng "thanh toán" các khoản nợ đến hạn chủ nợ yêu cầu ( xét theo luật ) .
Ở trường hợp Bianfishco , nếu Bianfishco hoặc các chủ nợ chọn cách "tuyên bố phá sản" thì vụ việc sẽ đi đến đâu ?
Theo Luật sư Lê Thành Kính , Trưởng văn phòng Luật sư Lê Nguyễn , có thể đó cũng là lý do , một số nông dân là chủ nợ của Bình An đã không chọn hình thức nộp đơn yêu cầu Bianfishco phá sản mà "khởi kiện" bằng một vụ án dân sự để đòi nợ .
Tại Phú Yên , một doanh nghiệp "vay" ngân hàng hơn trăm tỉ đồng để "mua" ô tô khách kinh doanh vận tải .
Kinh doanh thua lỗ , doanh nghiệp phải "bán" xe để xoay xở nhưng vẫn không thể vực dậy được .
Ngân hàng nói trên tìm cách chứng minh doanh nghiệp này có ý định lừa đảo chiếm đoạt tài sản khi cho rằng số lượng xe khách của doanh nghiệp đã thế chấp ngân hàng nhưng lại bị doanh nghiệp "bán" đi .
Bị bạn học "vật" ra "cưỡng hiếp" sau buổi họp lớp
Tết đến , xuân về là dịp để bạn bè "hội ngộ" , vui vẻ .
Thế nhưng , với Võ Thị L., ngày cuối năm là những ngày đen tối nhất khi sau một cuộc vui , L. đã bị "xâm hại" .
Lợi dụng cơ hội , Trần Thư Bắc chồm lên ôm lấy L. và có hành vi "sàm sỡ" .
L. chống cự và "bỏ chạy" , Bắc tiếp tục đuổi theo cố thực hiện hành vi phạm tội của mình .
Chiều 27 tết , L. và các bạn cũ cùng học phổ thông tổ chức họp lớp , "hạnh ngộ" cuối năm , điểm lại cuộc sống , công việc của mỗi người sau 4 năm ra trường .
Trần Thư Bắc ( SN 1990 , ở xã Thượng Lộc , Can Lộc ) xung phong "chở" L. về nhà .
Sau khi thực hiện xong hành vi đồi bại , Bắc "chở" L. về nhà .
Tuy nhiên , lo sợ hành vi của mình bị phát giác , những ngày sau đó , Bắc liên tục "gọi điện" , "nhắn tin" đe doạ , yêu cầu L. không được tiết lộ với ai .
Ngay sau đó , Bắc đã bị "bắt" và TAND huyện Can Lộc đưa vụ án ra "xét xử" với tội danh “ hiếp dâm ” .
Hình ảnh cuồng loạn của con quỷ dâm dục trong cái đêm cuối năm đã được thay bằng một bị cáo Trần Thư Bắc với gương mặt u ám , nhợt nhạt trước vành móng ngựa khi nghe toà "tuyên án" 30 tháng tù giam .
Anh hài lòng về cô tới mức "tặng" ngay 10.000 tệ ( 34 triệu đồng ) quà gặp mặt .
Sau đó , Chu Mỗ và mẹ là Chu Mỗ Anh "đến" quê anh Hứa để bàn về chuyện cưới xin .
Tiền sính lễ thoả thuận là 80.000 nhân dân tệ và nhà ông Hứa "đưa" trước cho nhà gái 30.000 tệ ( hơn 100 triệu đồng ) .
Gặng hỏi thì cô thừa nhận đã "kết hôn" .
Lúc này nhà trai "gặp" nhà gái bàn bạc , nhưng không ngờ bà Chu Mỗ Anh nói , con gái bà không thể "kết hôn" nữa .
Tính 2 lần số tiền sính lễ "cho" nhà gái là 70.000 nhân dân tệ .
Nhưng sau khi giao tiền , Chu Mỗ Anh nuốt lời không "cưới" .
Tiền sính lễ cũng chỉ "trả" 2.000 tệ sau nhiều lần đòi .
Sau khi bị lừa 180.000 nhân dân tệ , Chu Mỗ Anh đã không thực hiện "hôn lễ" , cũng không "hoàn trả" tiền .
Ngày 4/9 vừa qua , cảnh sát đã "bắt" 2 mẹ con .
Ngoài ra , còn có 3 bản sao giấy chứng nhận "kết hôn" và 3 chứng nhận "ly hôn" của Chu Mỗ Anh , 2 giấy "kết hôn" và một giấy ly hôn của Chu Mỗ , bị thu giữ .
Tại sở cảnh sát ,  Chu Mỗ Anh , 57 tuổi khai "kết hôn" vào năm 1985 với người chồng đầu tiên , đến năm 1996 "sinh" Chu Mỗ , một năm sau "ly hôn" .
Năm 2016 , bà "kết hôn" với người đàn ông tỉnh Hà Nam , nhưng cuộc hôn nhân này kéo dài chưa đầy một năm .
Cô gái Chu Mỗ "kết hôn" năm 2013 với người đàn ông trẻ thành phố An khánh , ( tỉnh An Huy ) và "ly hôn" vào tháng 3/2015.
Cô thừa nhận hai mẹ con thân thiết và "kết hôn" với người khác vì tiền .
Hiện tại , hai mẹ con đã "bị giam giữ" điều tra thêm .
Obama "ân xá" cho gà tây .
"Xét xử" đại án 1.000 tỷ đồng tại VDB Đắk Nông
( HQ Online ) - Hôm nay 11-3 , Toà án Nhân dân tỉnh Đắk Nông mở phiên toà sơ thẩm "xét xử" vụ án lừa đảo hơn 1.000 tỷ đồng xảy ra tại Ngân hàng Phát triển Việt Nam ( VDB ) Chi nhánh Đắk Lắk - Đắk Nông .
Theo đó , có 13 bị cáo bị đưa ra "xét xử" về các tội : lừa đảo chiếm đoạt tài sản , đưa hối lộ , nhận hối lộ , vi phạm các quy định về cho vay .
Riêng bị cáo Mai còn khai đã "tặng" Hùng nhẫn kim cương trị giá hơn 25.000 USD cùng 100.000 USD tiền mặt .
Khi Hùng doạ không cho vay tiếp , Mai và Xuân còn góp tiền "mua" cho Hùng một chiếc xe ôtô hiệu BMW - X6 trị giá 3,2 tỉ đồng .
Người tình của nghi can thảm án được "trả tự do" .
Chiều 16/8 , thông tin từ Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Yên Bái cho hay , do không liên quan tới vụ "thảm sát" xảy ra tại thôn Cài , xã Lâm Giang , huyện Văn Yên ( Yên Bái ) , nên Nguyễn Thị Hán ( tức Hương , 36 tuổi , ngụ ở xã Đại Sơn , huyện Văn Yên , Yên Bái ) đã được "thả" .
Hán khi bị "bắt giữ" .
Quá trình điều tra , cơ quan công an xác minh làm rõ , sau khi ra tay "sát hại" 4 người ở khu vực lán nương thôn Cài , Hùng có cầm theo 2 súng kíp và "đe doạ , ép buộc" Hán bỏ "trốn" cùng mình .
Về phía Hán , do lo sợ nguy hiểm tới tính mạng , sợ bị Hùng "giết hại" , nên chị này đã bỏ "trốn" cùng .
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Yên Bái cũng làm rõ , trong quá trình bỏ "trốn" trên rừng cùng với Hùng , Hán đã nhiều lần khuyên Hùng ra đầu thú nhưng tên này không nghe .
Ở trong trại tạm giam , Hùng cũng khai nhận "ép buộc và đe doạ" Hán phải bỏ "trốn" cùng .
Trước đó , sáng ngày 15/8 , Hán và Đặng Văn Hùng ( 26 tuổi , ngụ ở thôn Cài , xã Lâm Giang , Huyện Văn Yên , tỉnh Yên Bái ) bị lực lượng chức năng "bắt giữ" tại khu vực thuộc xã Khánh Hoà , huyện Lục Yên , tỉnh Yên Bái sau hơn 60 giờ chạy "trốn" và "di lý về" trụ sở Công an tỉnh Yên Bái để phục vụ công tác điều tra .
“ Trước mắt chỉ xác định đây là con dao Hùng mang theo trong quá trình "trốn chạy" ” , ông Thọ nói .
Nghi phạm được xác định là Đặng Văn Hùng , người cùng xã đã bỏ "trốn" cùng Nguyễn Thị Hán và bị "bắt giữ" hôm 15/8 tại xã Khánh Hoà ( huyện Lục Yên ) , cách nơi xảy ra thảm án từ 40-50 km .
Rút kinh nghiệm từ việc hai đại biểu Quốc hội bị "bãi nhiệm" .
Nhiệm kỳ Quốc hội khoá 13 cũng đã đánh dấu một dấu mốc lịch sử khi lần đầu tiên Quốc hội tiến hành lấy phiếu tín nhiệm đối với những người giữ chức vụ do Quốc hội "bầu" hoặc phê chuẩn .
Tuy nhiên ông Sơn cho rằng , dự thảo chưa đề cập đến việc "bãi miễn" hai đại biểu Quốc hội không đáp ứng được yêu cầu là bà Đặng Thị Hoàng Yến , Đoàn Long An và bà Châu Thị Thu Nga , Đoàn TP Hà Nội .
"Tử hình" hai sát thủ "giết" 5 phu trầm
( PL & XH ) - TAND tỉnh Quảng Trị tuyên án Hồ Văn Công và Hồ Văn Thành với mức án cao nhất là "tử hình" .
Như tin đã đưa , sáng nay 30 - 5 , TAND tỉnh Quảng Trị mở phiên toà "xét xử" sơ thẩm vụ án hình sự đối với hai bị cáo Hồ Văn Công , Hồ Văn Thanh ( trú tại Hướng Hoá , Quảng Trị ) về tội “ Giết người , cướp tài sản , bắt cóc chiếm đoạt tài sản , tàng trữ , sử dụng vũ khí quân dụng trái phép ” .
Theo đó , TAND tỉnh Quảng Trị tổng hợp các hình phạt cho hai bị cáo này với mức án là "tử hình" .
Theo cáo trạng của VKSND , ngày 21/3/2013 , Nguyên "mang" một khẩu súng AK với 5 viên đạn cùng Thành , Công đi vào rừng .
Đến ngày 23/3/2013 , chúng phát hiện 7 phu trầm quê Quảng Trạch nên dùng súng "khống chế" , đòi 120 triệu đồng tiền chuộc .
Khuya 23/3/2013 , chúng "giết" "chết" 5 nạn nhân là Nguyễn Văn Sáu , Trần Văn Trị , Nguyễn Văn Thắng , Trương Thanh Hiền và Đinh Văn Thân .
3 người lạ đưa về , chủ nhà "chết" , xe máy mất biển số
Vài giờ sau khi được 3 người đàn ông lạ mặt "đưa" về phòng trọ , mọi người phát hiện anh Thắng đã "tử vong" trên giường , cơ thể có nhiều thương tích .
Sáng 4/5 , cơ quan CSĐT công an quận Bình Tân đang phối hợp với nhiều lực lượng chức năng cùng điều tra làm rõ nguyên nhân dẫn đến cái "chết" bất thường của anh Hàn Văn Thắng ( 37 tuổi , quê Vĩnh Phúc ) .
Căn phòng trọ phát hiện anh Thắng "tử vong" .
Qua kiểm tra , thấy anh Thắng đã "chết" nên mọi người lập tức trình báo công an địa phương .
Có mặt tại hiện trường , lực lượng chức năng phát hiện trên cơ thể anh Thắng có nhiều "thương tích" , chiếc xe máy nạn nhân hay đi vẫn còn để bên ngoài nhưng biển số đã bị mất .
Một số người trong khu trọ cho biết , trước đó anh Thắng được 3 người đàn ông lạ mặt "đưa" về trong tình trạng đã có hơi men .
Do không có người thân nên họ hỗ trợ "đưa" anh Thắng về phòng trọ .
Phó bí thư Đồng Nai bị "cách chức" , đề nghị "bãi nhiệm" đại biểu Quốc hội .
Ngày 4/5 , Ban bí thư đã "họp" dưới sự chủ trì của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng , xem xét đề nghị của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương về việc thi hành kỷ luật đối với bà Phan Thị Mỹ Thanh - Phó bí thư Tỉnh uỷ , Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Đồng Nai .
Theo đó , Ban bí thư quyết định "cách" tất cả các chức vụ trong Đảng của bà Phan Thị Mỹ Thanh ; đề nghị Đảng đoàn Quốc hội chỉ đạo thực hiện các quy trình , thủ tục xem xét "bãi nhiệm" đại biểu Quốc hội đối với bà này theo quy định của pháp luật .
Khi chuyển công tác , bà Thanh đã không bàn giao dự án cho người kế nhiệm , dẫn đến "khiếu kiện" đông người , kéo dài , ảnh hưởng đến tình hình an ninh , trật tự của địa phương , gây hậu quả nghiêm trọng , làm giảm uy tín của cơ quan quản lý nhà nước .
Ban bí thư cũng cho rằng bà Phan Thị Mỹ Thanh thiếu ý thức tổ chức kỷ luật , vi phạm nghiêm trọng quy chế về công tác đối ngoại ; nhiều lần sử dụng hộ chiếu ngoại giao để "đi" nước ngoài với mục đích cá nhân , giải quyết việc riêng ; thậm chí có lần xuất cảnh ra nước ngoài không báo cáo tổ chức theo quy định .
Trước đó tại "kỳ họp" 15 của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương ( tháng 7/2017) , cơ quan này đã kết luận về những vi phạm , khuyết điểm của bà Phan Thị Mỹ Thanh và đưa ra kỷ luật cảnh cáo .
Bà Thanh sau đó có đơn "khiếu nại" .
Vệ sĩ Tổng thống Pháp "đánh" người biểu tình để ' hỗ trợ cảnh sát ' .
Benalla ( phải ) đội mũ chống bạo động của cảnh sát trong cuộc "biểu tình" hôm 1/5 .
" Hai người bị "tấn công" là những cá nhân đặc biệt nguy hiểm , tôi chỉ tìm cách khống chế họ trong lúc hỗ trợ lực lượng cảnh sát .
Trong video được báo chí Pháp công bố tuần trước , Benalla đội mũ chống bạo loạn và băng tay của cảnh sát , "kéo lê" một người phụ nữ và đe doạ , "đánh đập" một nam thanh niên khác trong cuộc "biểu tình" ngày Quốc tế Lao động 1/5 ở thủ đô Paris .
Hành động của Benalla đã vấp phải phản ứng dữ dội của dư luận , buộc Văn phòng Tổng thống phải ra quyết định "sa thải" anh ta .
Benalla cũng đã "bị bắt" với cáo buộc hành hung và giả danh sĩ quan cảnh sát .
Hình ảnh Benalla "hành hung" người biểu tình hôm 1/5 .
Bác đơn xin "ân xá" của tử tù Nguyễn Đức Nghĩa .
Theo quy định mới của Luật thi hành án hình sự , sau khi bị Chủ tịch nước bác đơn xin ân giảm , Nghĩa sẽ bị ""tử hình"" bằng hình thức tiêm thuốc độc .
Tổng cục thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp ( Bộ Công an ) cho biết , hiện có hơn 360 tù nhân mang "án" "tử hình" chờ thi hành án trên cả nước .
Trước đó , HĐXX Toà án nhân dân tối cao nhận định Nguyễn Đức Nghĩa "giết" người man rợ , không có tình tiết giảm nhẹ nên đã bác "kháng cáo" trưa 11/11/2010 , "tuyên y án" "tử hình" về tội "giết" người và cướp tài sản .
Chỉ 4 ngày sau "phán quyết" của Toà phúc thẩm , Nghĩa làm đơn "ân xá" gửi lên Chủ tịch nước .
Nghĩa bật khóc sau khi Toà phúc thẩm "tuyên y án" "tử hình" .
Ảnh : H.Anh Trong đơn , Nghĩa cũng đề cập việc bố là thương binh , vừa "qua đời" sau một tai nạn giao thông cách đó không lâu , bản thân Nghĩa phạm tội lần đầu tiên khi tuổi đời còn rất trẻ .
Những dòng cuối cùng , tử tù này khẩn khoản : “ Tôi kính xin ông Chủ tịch nước "ân giảm" "án" tử hình để tôi có cơ hội làm lại cuộc đời , được có cơ hội trở về phụng dưỡng mẹ già cũng như thắp nén nhang trên phần mộ của cha , và trở thành một người dân bình thường ” .
Một cán bộ trại giam cho biết , những ngày bị biệt "giam" trong tù sau phiên phúc thẩm , Nghĩa có những biểu hiện tâm lý khó nắm bắt .
Tối 4/5/2010 , tại toà nhà chung cư thuộc phường Trung Hoà ( Cầu Giấy , Hà Nội ) , Nghĩa đã "sát hại" dã man Nguyễn Phương Linh ( người yêu cũ ) .
Sau đó , khi cơ quan công an phát hiện thi thể nạn nhân , Nghĩa bỏ "trốn" lên Thái Nguyên và bị bắt .
Huế "cách chức" đội trưởng bảo vệ rừng ở huyện A Lưới .
Chiều 8/10 , ông Văn Thân , Giám đốc Ban quản lý rừng phòng hộ huyện A Lưới ( tỉnh Thừa Thiên Huế ) cho biết , đơn vị đã kỷ luật "cách chức" đội trưởng bảo vệ rừng Mỏ Quạ đối với ông Lê Văn Thoại vì để xảy ra tình trạng chặt phá rừng .
" Sáng nay , hội đồng kỷ luật của đơn vị đã "cách chức" đội trưởng đội quản lý bảo vệ rừng Mỏ Quạ đối với ông Thoại và kiểm điểm , rút kinh nghiệm với 7 cán bộ của đội " , ông Thân nói .
Doanh nhân Trung Quốc bị "phục kích" , "bắn chết" ở Philippines
Một doanh nhân Trung Quốc đã "bị bắn chết" và 3 công dân Trung Quốc "bị thương" trong một “ trận phục kích ” ở thủ đô Manila của Philippines .
Các tay súng chưa rõ danh tính đã "nổ súng" vào một chiếc xe ôtô "chở" “ 4 người Trung Quốc ” trong một vụ tấn công có vẻ như là một trận phục kích .
Một trong những người trên xe đã "thiệt mạng" và ít nhất 3 người khác "bị thương" .
Một nguồn tin cảnh sát ở Manila cho biết , nạn nhân "thiệt mạng" là Chen Lijun , 27 tuổi , "đến" từ Đặc khu Kinh tế Thâm Quyến thuộc tỉnh Quảng Đông , miền Nam Trung Quốc .
Một trong 3 người "bị thương" là Zhao Zhijun , "đến" từ Thượng Hải .
Tuy nhiên , nguồn tin này cho biết , có tin nói rằng một trong các nạn nhân "bị thương" là công dân Hong Kong .
Nguồn tin này nhấn mạnh : “ Chúng tôi đang điều tra thông tin nói rằng một trong những người "bị thương" là y tá người Hong Kong .
” Trong khi đó , một người phát ngôn Cục Xuất Nhập cảnh Hong Kong nói rằng cơ quan này đã "liên hệ" với Đại sứ quán Trung Quốc ở Philippines nhưng “ họ chưa nhận được bất kỳ yêu cầu hỗ trợ nào từ công dân Hong Kong .
” Một số người "đi" trên chiếc xe ôtô này có các mối quan hệ với Hãng hàng không Quốc gia Trung Quốc ( China Airlines ) và giới kinh doanh hải sản quốc tế .
Manila đã bày tỏ lấy làm “ tiếc và buồn bã , ” đồng thời “ vô cùng cảm thông ” về vụ "bắt cóc" con tin trên xe buýt ở Manila , một thảm hoạ xảy ra do lực lượng an ninh Philippines thất bại trong khi tiến hành giải cứu con tin , khiến 8 người Hong Kong "thiệt mạng" .
Ngày 25/10 , Công an Thái Bình cho biết , cơ quan CSĐT Công an huyện Kiến Xương đã quyết định "khởi tố" vụ án và đang hoàn thiện hồ sơ để "khởi tố" các bị can tham gia đánh bạc tại nhà công an viên xã Vũ Sơn .
Thấy công an , cả nhóm bỏ "chạy" , trong đó 3 người "bị thương" do nhảy lầu trốn và 12 người bị "bắt" .
Ông Nguyễn Trung Đĩnh , Phó chủ tịch xã Vũ Sơn xác nhận , có 5 người bị "bắt" trú trên địa bàn xã , trong đó ông Lương Đình Nhiên là công an viên .
Tất cả bị "tạm giữ" 3 ngày tại trụ sở công an huyện Kiến Xương , sau đó được "tại ngoại" .
Riêng đối với công an viên Lương Đình Nhiên , ngay sau khi có thông báo từ Công an huyện Kiến Xương , Ban thường vụ Đảng uỷ xã Vũ Sơn đã họp , ra "quyết định" đình chỉ công tác , buộc cho "thôi việc" .
' Nghịch tử ' 2 lần dùng dao "đâm" , "chém" "tử vong" bố đẻ
Sau khi đi uống rượu về , thấy bố đang chửi mắng , đuổi mẹ ra khỏi nhà , " nghịch tử " đã 2 lần vào nhà dùng dao "đâm" , "chém" bố đẻ "tử vong" .
Ngày 29/5 , Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Lạng Sơn cho biết , vừa tống đạt quyết định khởi tố vụ án , khởi tố bị can và tiến hành "bắt" khẩn cấp đối với Lâm Văn Chuyên ( SN 1990 , trú tại thôn Pác Sàn , xã Xuân Dương , huyện Lộc Bình , tỉnh Lạng Sơn ) về tội “ Giết người ” . 
Nạn nhân của những nhát dao do Chuyên gây ra chính là bố mình ( ông Lâm Văn Phẩm , SN 1958 ) , khiến ông này "tử vong" ngay sau đó .
Thấy vậy , Chuyên vào bếp lấy dao ra "đâm" ông Phẩm , nhưng ông này đã giằng được con dao trên tay của hắn . 
Tích tắc sau , Chuyên tiếp tục quay lại "chém" một nhát vào vùng đầu bố mình , nhưng ông Phẩm chỉ "bị thương" nhẹ . 
"Chém" xong ông Phẩm , Chuyên "bỏ chạy" ra chỗ khác .
Tưởng mọi chuyện như thế là xong thì ít phút sau cậu con quý tử này quay về nhà , rồi nảy sinh ý định "giết" ông Phẩm . 
Cuối buổi chiều ngày 23/5 , thấy ông Phẩm đang ngủ trong nhà , Chuyên đã dùng dao "chém" nhiều nhát vào người bố , khiến ông này "tử vong" tại chỗ .
Sau khi gây án xong , Lâm Văn Chuyên đã "bỏ trốn" khỏi hiện trường . 
Qua quá trình truy xét , xác định hung thủ gây án , Công an tỉnh Lạng Sơn phối hợp với Công an huyện Lộc Bình đã tiến hành "bắt" khẩn cấp đối tượng Lâm Văn Chuyên sau nhiều ngày "lẩn trốn" khỏi địa phương .
Mỹ điều hai tàu hải quân "đi qua" eo biển Đài Loan .
Tàu khu trục USS McCampbell trên đường "tới" eo biển Đài Loan .
" Khu trục hạm USS McCampbell và tàu tiếp dầu USNS Walter S. Diehl đã "đi qua" eo biển Đài Loan .
Hải quân Mỹ từng nhiều lần điều tàu chiến "qua" eo biển Đài Loan nhằm bảo đảm quyền tự do hàng hải .
"Tử vong" đột ngột sau khi tiêm : Dược sĩ hành nghề trái phép
Liên quan đến vụ việc ông Hồ Văn Trường ( SN 1966 , trú tại xã Quỳnh Trang , Quỳnh Lưu , Nghệ An ) đột ngột "tử vong" sau khi được dược sĩ Nguyễn Đình Vinh tiêm thuốc vào chiều ngày 3/4 , ông Lê Đức Cường , Chủ tịch UBND huyện Quỳnh Lưu cho biết , đã chỉ đạo công an huyện làm rõ vụ việc này và sẽ xử lý nghiêm túc .
Một dược sĩ bán thuốc mà lại thực hiện tiêm dẫn đến "chết người" là sai hoàn toàn . 
Như đã đưa tin trước đó vào chiều ngày 3/4 , ông Hồ Văn Trường ( SN 1966 , trú tại xã Quỳnh Trang , TX Hoàng Mai ) đã "đến" cửa hàng thuốc tây của dược sĩ Nguyễn Đình Vinh ( dược sĩ , trú tại xóm 6 , xã Quỳnh Tân , huyện Quỳnh Lưu ) để chữa bệnh hen suyễn , tức ngực .
Sau khi tiêm xong , ông Trường "đi" về nhà bình thường . 
Tuy nhiên , 1 lúc sau , ông Trường bắt đầu xuất hiện những triệu chứng bất thường như khó thở , mặt mày tím tái , lên cơn co giật và "tử vong" ngay sau đó .
Cho rằng nguyên nhân khiến ông Trường "tử vong" là do dược sĩ Vinh tắc trách , làm trái chuyên môn , gia đình nạn nhân đã "kéo đến" nhà ông Vinh yêu cầu làm rõ vụ việc và chịu trách nhiệm bồi thường .
Ngay sau khi sự việc xảy ra , cơ quan chức năng đã cử cán bộ về làm việc để xác minh nguyên nhân "tử vong" của ông Trường .
Putin "ân xá" cho chiến binh Chechnya .
Hồi tháng 7 , giới chức an ninh Nga tuyên bố những chiến binh không mắc trọng tội như "giết" người , cưỡng hiếp hoặc "khủng bố" sẽ không bị "truy tố" nếu ra hàng .
Theo đề xuất mà Putin đưa ra , thời hạn thực thi lệnh "ân xá" sẽ kéo dài 6 tháng và có thể áp dụng cho cả những binh sĩ Nga phạm tội khi đóng quân tại Chechnya và một số nước cộng hoà khác thuộc khu vực Bắc Kavkaz .
Năm 2016 mới trôi qua một nửa song Dabaco đã "thu về" 262 tỷ đồng lợi nhuận sau thuế , mức lãi lớn nhất từ trước đến nay .
Mỹ sẽ yêu cầu Canada "dẫn độ" Mạnh Vãn Chu trong tháng 1 .
Mạnh Vãn Chu "rời" nhà riêng ở Vancouver hôm 10/1 .
" Chúng tôi sẽ tiếp tục theo đuổi việc "dẫn độ" bị cáo Mạnh Vãn Chu và sẽ đáp ứng tất cả các quy định về thời hiệu theo Hiệp ước "dẫn độ" Mỹ - Canada " , AFP dẫn lời phát ngôn viên Bộ Tư pháp Mỹ Marc Raimondi hôm 22/1 cho hay .
Theo đó , Mỹ sẽ đưa ra yêu cầu "dẫn độ" đối với giám đốc tài chính Huawei trước hạn chót 30/1 .
Tuyên bố được đưa ra sau khi đại sứ Canada tại Mỹ nói Washington đã thông báo cho Ottawa về kế hoạch yêu cầu "dẫn độ" Mạnh Vãn Chu .
Bà Mạnh , con gái người sáng lập Huawei Nhậm Chính Phi , bị cảnh sát Canada "bắt" tại sân bay quốc tế Vancouver hôm 1/12/2018 theo yêu cầu của Mỹ .
Mạnh Vãn Chu được tại ngoại ở Vancouver , Canada sau khi "nộp" 7,5 triệu USD tiền bảo lãnh và đang chờ phiên điều trần về việc "dẫn độ" .
Theo Hiệp ước "dẫn độ" Mỹ - Canada , Washington có 60 ngày để nộp yêu cầu "dẫn độ" bằng văn bản sau khi Ottawa "bắt" người theo đề nghị .
Khi một yêu cầu "dẫn độ" được đưa ra , Bộ Tư pháp Canada có 30 ngày để bắt đầu quá trình dẫn độ và quá trình này có thể mất nhiều tháng hoặc nhiều năm nếu bị cáo "kháng cáo" .
Vụ "bắt" bà Mạnh đã gây ra khủng hoảng ngoại giao giữa Canada và Trung Quốc .
Sau khi bà Mạnh "bị bắt" , phía Trung Quốc cũng "bắt" hai công dân Canada với cáo buộc " gây hại an ninh quốc gia " , cụm từ Bắc Kinh thường dùng để chỉ hành động gián điệp , động thái được giới quan sát đánh giá là nhằm trả đũa .
Toà án Trung Quốc tháng này cũng "kết án" tử hình một công dân Canada vì "buôn lậu" ma tuý .
"Đâm" mẹ gục ngã rồi luôn miệng kêu : " Thả anh ra để anh cứu mẹ "
Thấy người mẹ "chết" trong tư thế ngồi , người anh ruột hung thủ xỉu tại chỗ . 
Bản thân hung thủ ngáo đá khi bị "khống chế" luôn miệng kêu : " Công ... mày thả anh ra để anh đi cứu mẹ " .
Thảm án con ngáo đá "giết" mẹ
Xóm chợ Nhật Tảo ( phường 4 , quận 10 , TP. HCM ) vẫn còn xôn xao vụ án con "giết" mẹ ruột trong đêm . 
Người nhà nạn nhân thất thần , bấn loạn vì không thể ngờ gã trai hiền lành Tô Minh Nhật Hải ( SN 1981 , tên thường gọi là Sỉn , ngụ 100 Nhật Tảo , phường 4 , quận 10 ) bỗng dưng nổi cơn điên "giết" mẹ .
Trong cơn phê ma tuý đá , Sỉn không còn nhận thức ra mẹ mình , nên hù doạ nếu không cho ra ngoài y sẽ dùng dao "đâm" "chết" . 
Điên tiết , Sỉn chạy đi lấy dao quay lại "đâm" nhiều nhát dao chí mạng vào người mẹ mình . 
Tại hiện trường , công an ghi nhận bà H. ngồi "chết" trên vũng máu , Sỉn bị khống chế và "bị thương" ở đầu , con dao gây án dài khoảng 30cm có đầu nhọn .
Ngay lập tức , lực lượng Công an phường phối hợp cùng Công an quận 10 và phòng nghiệp vụ Công an TP. HCM "bắt giữ" hung thủ , tổ chức khám nghiệm hiện trường vụ việc . 
Hung thủ ngáo đá Tô Minh Nhật Hải bị "tạm giữ" hình sự . 
Khi những tiếng động lớn dần và bà H. đã bị "đâm" "chết" thì hàng xóm mới bừng tỉnh theo dõi vụ việc đau lòng . 
Lúc này Sỉn dùng dao "đâm" ngược về phía sau khiến anh Công phải buông tay . 
Philippines sắp "trả tự do" cho 17 ngư dân Việt Nam .
Philippines sẽ "trao trả tự do" cho 17 ngư dân Việt Nam vào ngày 2/11
17 ngư dân Việt Nam sẽ "được trả" "về" nước vào ngày 2/11 với sự chứng kiến của Tổng thống Duterte , sau khi công tố viên bác bỏ các cáo buộc cho rằng họ đánh bắt trộm , theo Inquirer .
Các ngư dân Việt Nam bị hải quân Philippines "bắt" hôm 8/9 khi đang ở cách thị trấn Sta . Catalina , tỉnh Ilocos Sur 28 hải lý .
Công tố viên tỉnh Ilocos Sur cho biết ngư dân Việt Nam "vào" vùng biển này để tránh bão .
" Họ "đến" vùng biển Philippines do sức ép từ tự nhiên .
Tổng thống Philippines Duterte yêu cầu "thả" các ngư dân " để bày tỏ thiện chí sau chuyến "thăm" Việt Nam " hồi tháng 9 .
Xem thêm :  Australia "xử" 30 ngư dân Việt Nam đánh bắt trái phép
Kẻ "giết" bạn được mẹ nạn nhân xin "tha tội" "chết" .
Ngày 24/4 , Toà Phúc thẩm TAND Tối cao tại TP HCM chấp nhận đơn "xin giảm nhẹ hình phạt" của bị cáo Phạm Ngọc Thạch ( 35 tuổi , quê Quảng Ngãi ) và gia đình nạn nhân , "giảm án" từ tử hình xuống chung thân cho Thạch về tội "Giết" người .
" Hành vi phạm tội của bị cáo lẽ ra phải áp dụng mức án cao nhất mới tương xứng , song mẹ bị hại đã có đơn "xin giảm án" cho bị cáo , gia đình Thạch cũng khắc phục một phần hậu quả ... nên toà chấp nhận "giảm án" " , HĐXX nêu .
Bị cáo Thạch thoát án tử nhờ đơn "xin giảm nhẹ hình phạt" của mẹ nạn nhân .
Chiều hôm sau , anh Hoà "chở" vợ sắp "cưới" đến điểm hẹn còn Thạch được một thanh niên không rõ lai lịch "chở" tới .
"Gặp nhau" , hai bên cự cãi , "xô xát" , Thạch lấy súng điện chĩa vào anh Hoà .
"Bỏ chạy" và bị vấp ngã , nạn nhân bị Thạch "đâm" nhiều nhát , "tử vong" .
Gây án xong , hung thủ "trốn sang" Campuchia , Thái Lan .
Ba năm sau , khi "quay về" Việt Nam , Thạch bị "bắt" .
Sau phiên "xử" sơ thẩm hồi đầu năm , Thạch "kháng cáo" "xin giảm nhẹ hình phạt" , gia đình bị cáo "bồi thường" cho gia đình nạn nhân tổng cộng 100 triệu đồng và hai bên thoả thuận sẽ giải quyết 100 triệu đồng còn lại trong hai năm do hoàn cảnh gia đình Thạch khó khăn .
Tại toà hôm nay , được nói lời sau cùng , Thạch cúi đầu xin lỗi mẹ và người thân của anh Hoà đồng thời xin toà "giảm án" để có cơ hội khắc phục sai lầm .
76 tuổi , sức khoẻ đã yếu nhưng bà Tuyết - mẹ anh Hoà - vẫn đến toà "xin giảm án" cho Thạch .
" Con tôi cũng đã "chết" , giờ có "tử hình" bị cáo thì nó cũng không thể sống lại .
Thậm chí có người còn buộc tội Lưu Văn " đang cố gắng lấy lòng dân Hàn Quốc và Việt Nam " ,  cho rằng siêu mẫu quốc tế đã " quên nguồn cội " và thách thức cô " rời Trung Quốc mà "đến" Việt Nam " để thoải mái nói " Chúc mừng Năm mới Âm lịch " .
Triều Tiên bị nghi "xử bắn" quan chức bằng pháo phòng không .
Báo Hàn Quốc JoongAng Ilbo hôm nay dẫn một nguồn tin giấu tên đặc biệt am hiểu về Triều Tiên cho biết ông Ri Yong - jin , thuộc Bộ Giáo dục , mắc lỗi khi ngủ gật trong "cuộc họp" với ông Kim .
" Ông khiến ông Kim phẫn nộ khi ngủ gật trong một "cuộc họp" do ông Kim chủ trì " , nguồn tin nói .
Ông "bị bắt" tại chỗ và bị Bộ An ninh Quốc gia thẩm vấn dồn dập .
Người này "bị tử hình" vì các cáo buộc khác , trong đó có cả tham nhũng , khi giới chức điều tra thêm .
Thông tin chi tiết về các chính sách không được hé lộ , nhưng ông Hwang bị thay thế trong "cuộc họp" Quốc hội Triều Tiên cuối tháng 6 .
Hai người "bị xử bắn" bằng pháo phòng không tại một học viện quân sự ở Bình Nhưỡng .
Một số bài báo trước đó về các vụ "xử tử" , thanh trừng ở nước này sau đó được chứng minh không chính xác .
Nếu vụ việc được xác nhận là thật , vụ "xử tử" hai quan chức có thể liên quan đến một chuỗi vụ đào tẩu của các quan chức cấp cao Triều Tiên .
Ông Thae đã "tới" Seoul , Hàn Quốc cùng vợ và con sau khi "bỏ trốn" khỏi Đại sứ quán hồi tháng 7 .
Tàn quân IS "chạy" về thủ đô Syria , liên quân Mỹ ngừng truy kích .
Tàn quân IS đang "rút chạy" tại Syria .
" Một số nhóm phiến quân IS đang "bỏ chạy" về hướng tây tới thủ đô Damascus .
Sau hàng loạt thất bại tại Iraq và Syria , tàn quân thuộc tổ chức Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng đang tìm cách "bỏ trốn" .
Tuy nhiên , tướng Gedney khẳng định liên quân chống IS do Mỹ dẫn đầu sẽ không "truy kích" phiến quân ở những khu vực do chính phủ Syria kiểm soát .
Ông Gedney cho rằng chính quyền Tổng thống Syria Bashar al - Assad không dồn sức "tấn công" phiến quân IS .
" Chúng dường như "di chuyển" một cách an toàn qua những vùng do chính phủ kiểm soát , cho thấy chính quyền Syria không sẵn sàng hoặc không đủ khả năng đánh bại IS " , tướng Gedney tuyên bố .
Nga trước đây cũng từng "cáo buộc" liên quân do Mỹ dẫn đầu không nỗ lực hết sức trong việc "tiêu diệt" phiến quân IS , đặc biệt là tại khu vực sông Euphrates ngăn cách vùng hoạt động giữa không quân Nga và Mỹ tại Syria .
Hồi tuần trước , Thủ tướng Anh Theresa May tuyên bố IS đã bị " "nghiền nát" " , trong khi Tổng thống Mỹ Donald Trump khẳng định liên quân đã giành chiến thắng tại Syria và Iraq .
Hôm ấy tôi đang trên đường "đến" công trình , đi phía trước là nam thanh niên chạy xe máy khá chậm , bỗng nhiên một bé trai đang chơi đá banh đột ngột "lao ra" đường đuổi theo quả bóng .
Vậy mà , 3 người đàn ông vẫn cố lao vào "đánh" anh ấy bằng được .
Nam thanh niên "bị đánh" vội vàng vứt xe "bỏ chạy" .
Họ lấy xe của anh ta "dắt" vào nhà , còn mạnh miệng tuyên bố : " Mày quay lại tao "đánh chết" " .
Hậu quả , 3 người đàn ông "đánh" nam thanh niên và một bà chị chua ngoa đứng chửi lúc tai nạn phải đến tận nhà quỳ xuống xin lỗi .
Sau đó ,  nam thanh niên nhận lời bỏ qua và "đưa cho" gia đình nạn nhân 500.000 đồng , xem như là tiền đền thuốc men cho đứa bé .
Bé gái chạy qua đường bất ngờ khiến thanh niên "đi" xe máy không tránh kịp , khi giải thích thì bị người đàn ông giơ cùi chỏ "đánh" vào mặt .
Thứ trưởng Công an Bùi Văn Thành bị "cách chức" .
Chiều 8/8 , Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký quyết định "cách chức" Thứ trưởng Công an đối với ông Bùi Văn Thành , do có những vi phạm , khuyết điểm rất nghiêm trọng trong công tác và Bộ Chính trị đã kỷ luật về Đảng .
Người đứng đầu Chính phủ cũng quyết định "xoá" tư cách Thứ trưởng Công an giai đoạn 2011-2016 đối với ông Trần Việt Tân do những vi phạm rất nghiêm trọng trong công tác và Bộ Chính trị đã thi hành kỷ luật về Đảng .
Trước đó ngày 28/7 , Bộ Chính trị "họp" , quyết định cách chức tất cả chức vụ trong Đảng ( Uỷ viên Ban chấp hành Đảng bộ Công an Trung ương nhiệm kỳ 2016-2021 ; Uỷ viên Ban chấp hành Đảng bộ Tổng cục Hậu cần - Kỹ thuật Bộ Công an nhiệm kỳ 2010-2015 ) ; giao Ban cán sự đảng Chính phủ thực hiện quy trình xử lý kỷ luật về hành chính và giáng cấp bậc hàm đối với trung tướng Thành .
Cùng với đó , trung tướng Bùi Văn Thành đã tự ý ký quyết định cho Phan Văn Anh Vũ tham gia đoàn "đi" nước ngoài và đề nghị cấp hộ chiếu ngoại giao cho Phan Văn Anh Vũ không đúng đối tượng , không đúng tiêu chuẩn .
Ông Bùi Văn Thành ( 60 tuổi , quê Ninh Bình ) , từng giữ chức Phó tổng cục trưởng Tổng cục Kỹ thuật ; Phó tổng cục trưởng Tổng cục Hậu cần - Kỹ thuật trước khi được "bổ nhiệm" Thứ trưởng Công an vào tháng 8/2014.
Ông Trần Việt Tân ( 63 tuổi , quê Thái Bình ) , trước khi được "bổ nhiệm" chức vụ Thứ trưởng Công an vào tháng 10/2011 từng là Phó tổng cục trưởng rồi Tổng cục trưởng Tổng cục Tình báo ( Tổng cục V ) .
Tháng 7/2013 , ông được thăng hàm thượng tướng , "nghỉ hưu" năm 2016 .
Tổng giám đốc Ecopark "được bầu" làm Chủ tịch HĐQT Vinaconex .
Đại hội cổ đông bất thường nhằm "bầu" thành viên HĐQT và Ban kiểm soát Tổng CTCP Xuất nhập khẩu và Xây dựng Việt Nam Vinaconex ( Mã CK : VCG )  diễn ra sáng 11/1 .
Trước đó , sau phiên đấu giá cổ phần cuối tháng 11/2018, Vinaconex có 3 cổ đông lớn nắm giữ trên 5 % cổ phần , bao gồm An Quý Hưng ( 57,71 % ) , Star Invest ( 7,57 % ) và một nhà đầu tư mua 21,3 % cổ phần VCG từ Viettel là Công ty Bất động sản Cường Vũ - doanh nghiệp mới "thành lập" cuối năm 2017 .
Thay đổi lớn nhất là đại hội đã "bầu" ông Đào Ngọc Thanh ( Tổng giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Việt Hưng - chủ đầu tư dự án Khu đô thị ( Ecopark ) vào vị trí Chủ tịch HĐQT Vinaconex .
Họ kỳ vọng "bán" với giá tối thiểu 21.300 đồng mỗi cổ phiếu , cao hơn thị giá VCG khoảng 3.000 đồng .
Sau phiên đấu giá , An Quý Hưng đã giành quyền "mua" lô cổ phiếu VCG từ SCIC sau khi chi đắt hơn khoảng 1.900 tỷ đồng .
Công ty Cường Vũ cũng chi hàng nghìn tỷ để "mua" trọn lô cổ phần VCG từ Viettel .
Tuy mua hụt cổ phiếu VCG , song sau đó không lâu Star Invest cũng bỏ hơn 830 tỷ để "mua" 34 triệu cổ phiếu VCG từ nhà đầu nước ngoài và trở thành cổ đông lớn của Vinaconex .
Hà Lan lần đầu "không kích" IS ở Syria .
Các đợt "không kích" nhằm trực tiếp vào " những vị trí chiến đấu , trang thiết bị quân sự và vũ khí chiến lược của tổ chức khủng bố Nhà nước Hồi giáo ( IS ) " , theo bản tóm tắt .
Ngoại trưởng Hà Lan Bert Koenders lưu ý "ném bom" không phải là giải pháp cho " cuộc xung đột phức tạp " ở Syria .
Thủ tướng Hà Lan Mark Rutte nói chiến dịch "không kích" mở rộng sang miền đông Syria " nhằm chặn ' đường "vận chuyển" ' của IS từ Syria sang Iraq " .
Hà Lan đang có 4 phi cơ F -16 tham gia "tấn công" IS ở Iraq từ tháng 10/2014.
Người thừa kế Samsung "được trả tự do" .
Tháng 8 năm ngoái , Toà án Quận trung tâm Seoul đã "kết án" ông Lee Jae - yong 5 năm tù vì tội biển thủ và tham nhũng .
Được coi là “ phiên toà thế kỷ ” , việc "xét xử" ông Lee Jae - yong đã gây chú ý khắp Hàn Quốc trong nhiều tháng .
Ông Lee liên quan đến scandal đã khiến cựu Tổng thống Park Geun-hye "bị phế truất" năm ngoái .
Ông đã "bị giam giữ" gần một năm và đến nay vẫn phủ nhận tất cả cáo buộc .
Họ cũng "phán quyết" ông vô tội với cáo buộc che giấu tài sản ở nước ngoài .
Chủ tịch Samsung - Lee Kun - hee cũng 2 lần "bị kết án" vì tham nhũng và 2 lần "được tha" .
Công ty này vẫn tiếp tục kinh doanh ấn tượng sau khi ông Lee "bị bắt giữ" .
Toà tiếp tục "xử" vụ "ly hôn" vợ chồng chủ cà phê Trung Nguyên .
Án mạng kinh hoàng , chồng "chém chết" vợ và con
Vụ án mạng kinh hoàng xảy ra tại xã Hà Kỳ ( Hải Dương ) rạng sáng 3/5 khi người chồng 57 tuổi đã dùng dao rựa "chém chết" vợ và con trai lúc hai người đang ngủ trên giường .
Nghi phạm Phạm Văn Hải ra đầu thú , khai nhận việc "chém" "chết" vợ và con
Phạm Văn Hải ( SN 1957 ) đã dùng dao rựa "chém chết" vợ và con trai mình một cách hết dã man ngay tại nhà riêng .
Đến khoảng 6 giờ cùng ngày , ông Hải đã "đến" cơ quan công an đầu thú , khai nhận chính mình là kẻ đã dùng dao "sát hại" vợ và con trai .
Theo khai nhận của ông Hải , do có nhiều chuyện bức xúc với vợ và con nên khoảng 3 giờ sáng 3/5 , thấy vợ con đang ngủ trên giường , ông Hải đã lấy dao rựa "chém" nhiều nhát vào vùng đầu , mặt của vợ và con .
Thấy vợ và con vẫn còn sống , ông Hải tiếp tục dùng dao "cắt" vào cổ vợ , con mình .
Qua việc khám nghiệm pháp y đã xác định được bà Vông và anh Tuấn Anh "tử vong" do đa chấn thương , mất máu cấp với nhiều vết chém ở vùng đầu , cổ và mặt .
Bà Vông bị "chém" 7 nhát , anh Tuấn Anh bị 4 nhát , bằng dao rựa .
Chiều 3/5 , - Thiếu tá Nguyễn Minh Trường , Đội trưởng Đội Trọng án , Phòng PC45 Công an tỉnh Hải Dương - cho biết : Cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra quyết định "khởi tố" vụ án , ra lệnh "tạm giữ" hình sự về hành vi giết người đối với Phạm Văn Hải .
Ngày 18/5 , ông Mai Văn Tư , Bí thư Đảng uỷ xã Phong Lộc ( huyện Hậu Lộc , Thanh Hoá ) cho biết cơ quan chức năng địa phương đang xác minh vụ việc ông Nguyễn Văn Quân - Trưởng công an xã này , bị "tố cáo" quan hệ bất chính với phụ nữ đã có chồng .
Hai ngày trước , anh Nguyễn ( trú xã Phong Lộc ) gửi đơn "tố giác" ông Quân lén lút vào nhà nghỉ cùng vợ mình .
Lance Armstrong thoát cảnh "phá sản" nhờ Uber .
Cựu tay đua 47 tuổi cho biết đã "đưa" 100.000 đôla cho một quỹ đầu tư mạo hiểm rót tiền vào ứng dụng Uber năm 2010 .
Hồi tháng 4/2018 , Armstrong đồng ý "trả" năm triệu đôla cho chính quyền Mỹ để dàn xếp vụ kiện kéo dài có thể khiến tay đua này thiệt hại 100 triệu đôla .
Armstrong cho biết Uber , "sáng lập" năm 2009 , trị giá 3,7 triệu đôla ở thời điểm đầu tư .
Tay đua này thậm chí còn không biết đã đầu tư vào Uber khi bỏ tiền cho Chris Sacca , doanh nhân "sáng lập" Lowercase Capital vào năm 2010 .
" Bất cứ quân đội nước ngoài nào "đến" Syria mà không có lời mời , tham vấn hay sự cho phép , họ là những kẻ xâm lược , dù là người Mỹ , Thổ Nhĩ Kỳ hay bất cứ bên nào " , CNN hôm qua dẫn lời ông Assad nói .
Tổng thống Syria khẳng định ông không nghĩ việc Mỹ "điều" quân đến  " sẽ giúp ích " , ông đặt câu hỏi về việc Mỹ sẽ "tiêu diệt" Nhà nước Hồi giáo tự xưng ( IS ) .
Hai quan chức Mỹ giấu tên ngày 8/3 cho biết nhiều lính thuỷ quân lục chiến cùng pháo hạng nặng đã được "điều đến" Syria nhằm hỗ trợ các nhóm nổi dậy địa phương trong chiến dịch tấn công thành trì Raqqa của phiến quân Nhà nước Hồi giáo tự xưng ( IS ) .
Trước đó Mỹ cũng "điều động" gần 100 lính đặc nhiệm tới khu vực tỉnh Manbij , cách Raqqa 112 km .
Thạnh dùng súng giả đi đòi nợ và bị "đánh" .
Nhưng Thạnh còn phải tiếp tục "nằm viện" để theo dõi .
Trước đó , khoảng 21h30 ngày 9/2 , Thạnh nhận giúp một người tên Lốc ở phường Nhơn Bình , TP Quy Nhơn đến nhà Bà Lâm Thị Thu ( 46 tuổi , ở KV8 , P. Đống Đa , TP Quy Nhơn ) đòi 7 triệu đồng tiền vay nợ nhưng bà Thu không trả mà đã cùng người nhà "đánh" Thạnh .
Sau khi bỏ chạy một lúc , Thạnh quay lại với khẩu súng ngắn trên tay và lại bị gia đình bà Thu cùng nhiều người khác "vây đánh" lần nữa , gây "thương tích nặng" .
Vợ chồng tôi đều 34 tuổi , "lấy nhau" được 8 năm , có 2 con một trai một gái .
Từ ngày "cưới" , vợ rất biết chăm lo cho gia đình , tính toán làm ăn cũng giỏi , bởi vậy cuộc sống vật chất của chúng tôi cũng dễ thở .
Trong thời gian này , em gái của cậu bạn thường xuyên "nhắn tin" tâm sự nên tôi đã phản bội vợ .
Mới đây , tôi "gặp" một người phụ nữ , là vợ của đối tác làm ăn với gia đình tôi .
Tôi đồng cảm và thương em vô cùng , luôn muốn được "gặp" , an ủi và che chở cho em .
"Gọi điện" cho biên tập viên theo số 09 6658 1270 , để đăng tải chia sẻ của bạn trên Tâm sự .
Bạo lực ở miền Bắc Nigeria , 79 người "thiệt mạng"
KTĐT - Tháng trước , một vụ việc tương tự xảy ra ở bang Kaduna , Nigeria cũng đã làm khoảng 100 người "thiệt mạng" .
Chính phủ Nigeria hôm qua ( 6/4 ) cho biết , một số tay súng đã "tấn công" vào một làng thuộc bang Zamfara miền Bắc nước này và "giết hại" 79 người .
Các tay súng này được cho là người Fulani đã "xông vào" cuộc họp của lãnh đạo địa phương và đại diện của làng Yar Galadima "thảo luận" về các biện pháp giải tán các băng cướp và người chăn gia súc có vũ trang .
Những người Fulani làm nghề chăn nuôi gia súc vốn có xung đột với nông dân về vấn đề đất đai và đã "giao tranh" hơn 1 thập kỷ qua , bất chấp những nỗ lực hoà giải của chính quyền .
Tháng trước , một số tay súng cũng "tấn công" nông dân ở bang Kaduna , cạnh bang Damphara , làm khoảng 100 người "thiệt mạng" .
Ông Diaz - Canel "được bầu" làm Chủ tịch Cuba .
Ông Raul Castro ( phải ) nắm tay ông Miguel Diaz - Canel sau khi ông này "được bầu" làm Chủ tịch Cuba .
" Nhiệm vụ người dân uỷ thác cho cơ quan lập pháp là tiếp tục con đường cách mạng của Cuba vào thời điểm lịch sử quan trọng này , thời điểm được đánh dấu bởi những điều chúng ta phải làm để áp dụng mô hình kinh tế mà người tiền nhiệm Raul Castro đã đặt ra " , AFP hôm nay dẫn lời ông Miguel Diaz - Canel phát biểu trước quốc hội sau khi "được bầu" làm Chủ tịch Hội đồng Nhà nước Cuba .
Ông Diaz - Canel cam kết " trung thành với di sản của lãnh tụ Fidel Castro " , khẳng định ông được " "bầu" ra để làm việc , không phải để hứa hẹn " .
Sau khi "được bầu" làm Phó chủ tịch nước Cuba vào năm 2013 , ông Diaz - Canel trở thành " cánh tay phải " của Raul Castro .
California "ân xá" cho ba người gốc Việt có nguy cơ bị "trục xuất" .
Ông Nguyen Thanh Tung , một trong 3 người gốc Việt vừa được nhận lệnh "ân xá" .
Thống đốc bang California Edmund Brown ngày 21/11 tuyên bố lệnh "ân xá" cho 38 người và giảm án cho 70 người , trong đó có ba người gốc Việt là Tung Thanh Nguyen , Truong Quang Ly và Hai Trong Nguyen , theo trang web của chính quyền bang .
Ba người này nằm trong hàng chục người Việt bị chính quyền Mỹ "giam" để chờ "trục xuất" .
" Tôi đánh giá ba người gốc Việt có 99 % cơ hội không bị "trục xuất" " , luật sư Tania T. Pham , người hỗ trợ khoảng 40 người gốc Việt , nói với VnExpress .
Tổng thống Mỹ Trump ngay từ khi "bắt đầu nhiệm kỳ" đã thực hiện chính sách cứng rắn về quản lý người nhập cư .
Cơ quan quản lý Di trú và hải quan Mỹ ( ICE ) từ tháng 3/2017 đã mở chiến dịch truy bắt những những người Việt tị nạn từng phạm tội và bị "kết án" ở Mỹ .
Trong số này , có tới 10.000 người Việt nhập cư nhận lệnh "trục xuất" , nhiều trường hợp là vì mất " thẻ xanh " do từng bị "kết án" .
Những người "rời khỏi" Việt Nam trước ngày 12/7/1995 , thời điểm hai quốc gia nối lại quan hệ ngoại giao , cũng thuộc nhóm bị "bắt giữ" .
Việc "trục xuất" những người gốc Việt được thực hiện bất chấp Việt Nam và Mỹ đã ký một hiệp định song phương vào năm 2008 để đảm bảo những người từ Việt Nam đến Mỹ trước ngày 12/7/1995 sẽ không bị "trục xuất" về nước .
Luật sư Pham cho hay việc tiếp theo ba người gốc Việt mới được "ân xá" cần làm là họ phải nộp Bản kiến nghị mở lại hồ sơ lên toà án nhập cư để khôi phục lại thẻ xanh .
Chủ tịch Sabeco ủng hộ "ân xá" kinh tế .
Câu chuyện “ "ân xá" ” để giúp công khai hoá tài sản ( tham nhũng ) mà chuyên gia Nguyễn Trần Bạt chia sẻ với VnExpress.net đã được ông Phan Đăng Tuất nhắc tới đầy phấn khích trong bài phát biểu của mình giữa hội nghị Tái cơ cấu doanh nghiệp Nhà nước mới đây .
“ "Ân xá" cho các khoản tiền sẵn có là cách tốt nhất để lôi nhà đầu tư nội vào quá trình cổ phần hoá doanh nghiệp ” , ông chủ Sabeco nhấn mạnh trước hội nghị có hàng trăm lãnh đạo doanh nghiệp lớn do Thủ tướng chủ trì .
Không có "ân xá" thì họ không dám tung ra để đầu tư vào sản xuất đâu ” , ông chủ Sabeco nhận định .
Theo thống kê của ông , trong 10 năm lại đây , khi "mua bán" , "sáp nhập" diễn ra sôi động thì số thương hiệu mạnh của Việt Nam đã bị mất đi rất nhiều , điển hình là Tribeco , doanh nghiệp nước giải khát làm mưa làm gió một thời .
Trở lại với câu chuyện "ân xá" cho dòng tiền đang lẩn khuất , ông Tuất cho biết Sabeco rất cần huy động vốn từ nhà đầu tư nội .
Trong trường hợp các nhà đầu tư nước ngoài nhảy vào thì phải khế ước với họ , rằng "mua" bao nhiêu cũng phải giữ lại thương hiệu Việt " , ông nói .
Chủ tịch Hội đồng quản trị ĐH Hoa Sen bị "bãi nhiệm" .
Dự kiến diễn ra lúc 8h nhưng nhiều cổ đông có ý kiến trái chiều , thậm chí tranh luận gay gắt ngay tại đại hội nên đến gần 10h "cuộc họp" mới được bắt đầu .
Tháng 11/2011 bà Phượng đã "thành lập" Công ty TNHH nhà hàng khách sạn và du lịch Vĩnh An .
Cổ đông Nguyễn Đăng Hưng cho rằng "đại hội" này chủ yếu liên quan đến vấn đề tài chính và chia cổ tức cho cổ đông .
Ông cho rằng trước khi quyết định "bầu cử" hay "bãi nhiệm" ai cần xem xét sai sót đó có thể khắc phục được hay không , sai do lỗi hệ thống hay là trục lợi cá nhân .
Nếu chứng minh được là trục lợi cá nhân thì "bãi miễn" hiệu trưởng là đương nhiên còn nếu chưa chứng minh được thì cần cân nhắc có đến mức "bãi miễn" không .
Nhiều ý kiến tranh luận trái chiều đã diễn ra trong buổi "hội thảo" .
Sau nhiều tranh cãi , đại hội tiếp tục xin biểu quyết về việc "bãi nhiệm" các thành viên của HĐQT trường ĐH Hoa Sen . 
Trong đó trên 98,5 % đại biểu đồng ý biểu quyết "miễn nhiệm" đối với ông Trần Văn Tạo và bà Bùi Trân Phượng ; các thành viên khác cũng chịu hoàn cảnh tương tự .
Sau đó , đại hội tiếp tục xin biểu quyết để "bầu" mới 6 thành viên khác vào HĐQT của trường .
Các cổ đông bỏ phiếu quyết định "bãi nhiệm" các thành viên HĐQT trường ĐH Hoa Sen .
Phản ứng trái chiều của các nước về cuộc "không kích" Syria .
Ông Anatoly Antonov , đại sứ Nga tại Mỹ , hôm nay đưa ra tuyên bố trên Facebook về hành động "không kích" Syria của liên minh Mỹ - Anh - Pháp .
" Một lần nữa , chúng ta đang bị "đe doạ" .
Tổng thống Donald Trump tối 13/4 ra lệnh cho quân đội Mỹ phối hợp cùng Anh và Pháp "tấn công" chính xác vào mục tiêu liên quan đến năng lực vũ khí hoá học của Syria .
Động thái này diễn ra sau khi quân đội Syria "bị cáo buộc" sử dụng vũ khí hoá học "tấn công" thành phố Douma , Đông Ghouta ngày 7/4 khiến hơn 70 người "thiệt mạng" .
Syria "bác bỏ cáo buộc" này .
Trang tin Within Syria cho hay 13 tên lửa hành trình của Mỹ đã bị "bắn hạ" .
Trên Facebook , phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Nga Maria Zakharova cho rằng Mỹ đã "tấn công" Syria khi nước này có cơ hội đạt được hoà bình .
" Nhà Trắng nói rằng việc họ tin Damascus đứng sau "vụ tấn công hoá học" là dựa trên ' truyền thông , các báo cáo về triệu chứng , video và hình ảnh cũng như thông tin đáng tin cậy " , CNN dẫn lời bà nói .
" 15 năm trước đây , trước khi "xâm lược" Iraq , Nhà Trắng đã dùng một ống nghiệm và Bộ Ngoại giao của nước này , bây giờ thay vì dùng ống nghiệm thì Washington dùng truyền thông " .
Trong khi đó , Australia , một đồng minh của Mỹ , dù không tham gia "không kích" Syria , nhưng lại bày tỏ sự ủng hộ với hành động của liên minh .
Chính phủ Australia đã được Mỹ thông báo về "cuộc tấn công" ngay sau khi các tên lửa được "phóng" đi .
Ông Yoav Gallant , một thành viên trong nội các của Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu , bày tỏ sự đồng tình trên Twitter rằng "cuộc không kích" là " một tín hiệu quan trọng " với Iran , Syria và nhóm phiến quân Hezbollah ở Lebanon .
Tuy nhiên , kênh truyền hình Al - Manar của nhóm phiến quân Hezbollah , đưa tin Bộ Ngoại giao Iran vừa lên án mạnh mẽ việc ba nước Mỹ - Anh - Pháp " "xâm lược" " Syria và cảnh báo về " những hậu quả trong khu vực " do "cuộc tấn công" gây ra .
" "Cuộc tấn công" Syria do Mỹ dẫn đầu là sự vi phạm trắng trợn luật pháp quốc tế , coi thường chủ quyền của Syria " , tuyên bố của cơ quan này có đoạn .
Thủ tướng Canada Justin Trudeau cũng bày tỏ sự ủng hộ với liên minh do Mỹ dẫn đầu và lên án " việc sử dụng vũ khí hoá học " trong "cuộc tấn công" tuần trước ở Đông Ghouta , Syria .
Ông cho rằng hành động của Mỹ nhằm làm suy giảm khả năng chính quyền Assad "tấn công" dân thường bằng vũ khí hoá học .
" Chúng tôi sẽ tiếp tục phối hợp với các đối tác quốc tế để "điều tra" thêm việc sử dụng vũ khí hoá học ở Syria .
Bộ trưởng Quốc phòng Đức Ursula von der Leyen dù ủng hộ "cuộc tấn công" do Mỹ dẫn đầu nhưng kêu gọi tái khởi động tiến trình hoà bình do Liên Hợp Quốc đứng đầu để chấm dứt "cuộc nội chiến" Syria .
' Lý Mạc Sầu ' Trương Hinh Dư "kết hôn" với lính đặc công .
Năm 2014 , Lý Thần "chia tay" Hinh Dư , sau đó đến với Phạm Băng Băng .
Tổng thống Mỹ còn thể hiện sự ủng hộ mạnh mẽ đối với Israel bằng việc công nhận Jerusalem là thủ đô của nước này vào năm ngoái , đồng thời "chuyển" đại sứ quán Mỹ từ Tel Aviv tới đây .
Syria "điều" tên lửa Pantsir - S 1 đến sát biên giới Israel .
Thông tin được đưa ra trong bối cảnh quân đội Syria đang nỗ lực mở rộng cuộc chiến "chống" phiến quân về khu vực tây nam giáp biên giới Israel và Jordan , nơi Nga và Mỹ đã nhất trí thiết lập các vùng giảm căng thẳng vào năm 2017 .
Theo chỉ huy giấu tên này , quân đội chính phủ Syria đã hoàn tất công việc chuẩn bị cho cuộc "tấn công" vào khu vực này , nhưng chưa bắt đầu chiến dịch do đang phải tập trung "truy quét" phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng ở gần thị trấn Sweida .
Israel gần đây đẩy mạnh hoạt động "không kích" nhằm vào lực lượng Iran đóng tại Syria do lo ngại Tehran có thể biến nước này thành bàn đạp để "tấn công" Tel Aviv .
Hồi cuối tháng trước , một quan chức cấp cao Israel cho biết máy bay nước này sẽ tiếp tục hoạt động trên không phận Syria chừng nào Iran "rút" hoàn toàn lực lượng khỏi quốc gia này .
Không quân Israel hôm 10/5 "phóng" tên lửa "tiêu diệt" một hệ thống phòng không Pantsir - S 1 của Syria do đã "khai hoả" vào tiêm kích của Tel Aviv khi các máy bay này đang "tấn công" mục tiêu của Iran trên lãnh thổ Syria .
Benelli bị "tuyên bố phá sản" tại Italy .
" Chúng tôi có nguồn lực tài chính dồi dào để "trả nợ" và đã bắt đầu quá trình bồi thường " .
Triều Tiên "ân xá" tù nhân vào sinh nhật Kim Jong - il .
Ảnh : AFP Hãng thông tấn chính thức Triều Tiên KCNA cho hay quốc hội nước này cho phép "ân xá" tù nhân kể từ ngày 1/2 , " để thể hiện chính sách cao quý và nhân từ của hai cố chủ tịch Kim Nhật Thành và Kim Jong - il " .
Tuy nhiên , hãng này không hé lộ số lượng tù nhân được hưởng "khoan hồng" .
" Chính phủ và các cơ quan liên quan sẽ có các biện pháp để tạo việc làm và ổn định cuộc sống cho các tù nhân được "trả tự do" nhờ lệnh "ân xá" " , hãng KCNA cho hay .
Các nhóm nhân quyền quốc tế cho hay có hơn 200.000 người bị "giam giữ" trong các nhà tù Triều Tiên .
Ngày 16/2 tới là sinh nhật của cố chủ tịch Kim Jong - il , người vừa "qua đời" vì bệnh tim hôm 17/12 .
Theo AFP , các thành viên của quân đội Triều Tiên cũng vừa tổ chức một cuộc "mít tinh" tại Bình Nhưỡng để thể hiện lòng trung thành với lãnh đạo mới .
Người ủng hộ Trump đòi "xử bắn" bà Clinton , mật vụ Mỹ vào cuộc .
Theo New York Post , người phát ngôn Sở Mật vụ Mỹ Robert Hoback hôm qua cho biết cơ quan này xác định được người "đòi bắn" bà Clinton là ông Al Baldasaro , nghị sĩ đảng Cộng hoà ở bang New Hampshire .
Ông Baldasaro được cho là người đã tuyên bố cần phải " "xử bắn" vì tội phản quốc " đối với bà Clinton vì vụ 4 người Mỹ "thiệt mạng" trong cuộc "tấn công" lãnh sự quán Mỹ ở Benghazi , Libya năm 2012 .
Xem thêm :  Trợ lý của Trump xin "từ chức" vì bài phát biểu bị nghi đạo văn 
Dừng phong toả dự án PetroVietnam Landmark để mở thủ tục "phá sản" .
Do dự án đình trệ quá lâu , ông Huy đã quyết định "khởi kiện" đòi tiền và đã thắng kiện chủ đầu tư .
Song song với vụ việc của ông Huy , Toà án Nhân dân TP HCM cũng đã tuyên mở thủ tục "phá sản" đối với Công ty cổ phần Xây lắp Dầu khí ( PVC Land ) do mất khả năng thanh toán .
Việc này được thực hiện theo yêu cầu của một khách hàng khác , cũng "mua" nhà tại dự án là bà Trần Thị Châu Giang ( đã thắng kiện đòi khoản tiền 2,6 tỷ đồng ) .
Hiện nay bà Giang mới chỉ "nhận" 300 triệu đồng từ doanh nghiệp và yêu cầu cho "phá sản" PVC Land để đòi lại tiền .
Cụ thể là trong vòng 5 ngày làm việc kể từ khi Toà án thụ lý vụ việc "phá sản" , cơ quan chức năng phải tạm đình chỉ thi hành án dân sự về tài sản của bên chịu thi hành án .
Quyết định này sẽ được chuyển thành đình chỉ chính thức khi Toà ra quyết định mở thủ tục "phá sản" .
Trong trường hợp của PVC Land , do Toà án đã có quyết định mở thủ tục "phá sản" , Chi cục thi hành án quận 2 sẽ ra quyết định đình chỉ việc phong toả ( cùng với việc dừng đăng ký , "chuyển" quyền sở hữu , sử dụng , thay đổi hiện trạng tài sản ... ) trước đó với PVC Land để "chuyển" hồ sơ vụ việc cho Toà án Nhân dân TP HCM .
Sau khi có quyết định mở thủ tục "phá sản" , luật phá sản cấm doanh nghiệp thực hiện các hoạt động như : cất giấu , tẩu tán , cho tặng tài sản ; thanh toán khoản nợ không có bảo đảm …
Trước đó vào ngày 9/3 , Toà án nhân dân TP HCM đã hoàn tất đăng bố cáo thông tin mở thủ tục "phá sản" đối với PVC Land trên báo chí .
Nữ khách hàng này cho hay bà thất vọng với cách chủ đầu tư trả lời " doanh nghiệp trì hoãn "trả" tiền vì đang tiến hành thủ tục Giám đốc thẩm " .
Năm 2009-2010 giá "bán" trung bình 23,8 triệu mỗi m2 , nhưng tháng 10/2011 hạ xuống còn 15,5 triệu đồng .
Mục đích chủ đầu tư bán tháo để thu hồi tiền "trả" nợ ngân hàng .
Khách "mua" nhà giảm giá phải đóng 100 % giá trị hợp đồng nhưng nhiều năm qua dự án đình trệ .
Trong quá trình bị khách hàng "kiện" đòi nhà năm 2013-2017 , PVCLand đã lộ việc "bán" căn hộ trái luật , thế chấp tài sản nhưng khi bán cho khách hàng , thu đủ tiền mà không thực hiện giải chấp .
Trong các chiến dịch tuần tra trước đây , tàu chiến Mỹ đã phải "chuyển hướng" để tránh va chạm khi tàu hải quân Trung Quốc cố tình "chạy" cắt mặt hoặc áp sát nguy hiểm .
" Tình hình không giống thời cựu tổng thống Barack Obama , khi tôi có thể "thảo luận" với các đối tác Mỹ về những vấn đề như biến đổi khí hậu .
Những người "biểu tình" , đến từ mọi miền Trung Quốc , từ tỉnh phía nam Quảng Đông cho đến vùng phía tây Tân Cương , tập trung tại thủ đô Bắc Kinh với hy vọng chính phủ sẽ nhận thấy sự khốn khổ của họ và có hành động bảo vệ , theo AFP .
Thông thường họ sẽ bị giữ ở đó cho đến khi có người "áp tải" họ "trở về" quê nhà .
SKĐS - Cách đây không lâu , một bác sĩ nam 34 tuổi của bệnh viện quận Hoài Nhu , Bắc Kinh , Trung Quốc đã bị cảnh sát "bắt giữ" để điều tra về việc anh đã cài đặt máy ảnh trong phòng tắm của y tá và bệnh nhân nữ .
Ngày 6/4 , cảnh sát nhận được đơn "tố cáo" của một nữ y tá về việc cô phát hiện có camera được đặt trong nhà tắm tại bệnh viện của mình .
"Xả súng" đẫm máu vào một gia đình đang ăn tối
Cảnh sát khu vực Jonessboro , bang Arkasas của Mỹ ngày 3/5 cho biết , một tay súng chưa rõ danh tính đã "xả súng" vào 6 người khi họ đang ăn tối tại nhà khiến 2 người "thiệt mạng" và 4 người "bị thương" , trong đó có 2 trẻ em "bị thương" nặng .
Sau đó , kẻ xả súng còn "sát hại" một nhân viên đang làm việc gần đó .
Phát biểu tại cuộc họp báo , cảnh sát trưởng khu vực Jonessboro , Doug Formon ( Đâu Pho - mon ) xác nhận 3 trường hợp "tử vong" , đồng thời cho biết , cảnh sát đã phát hiện tay súng trên "thiệt mạng" trong một ô tô đỗ bên đường .
Tuy nhiên , cảnh sát chưa kết luận về việc liệu tên này "chết" là do tự sát hay bị bắn .
Người chuyển giới đầu tiên "được bầu" vào quốc hội Philippines .
Theo CNN , ứng cử viên Đảng Tự do Geraldine Roman đã đánh bại đối thủ gần nhất của bà ở khu vực "bầu cử" tỉnh Bataan , với tỷ lệ 62 % khi kiểm  99 % các khu vực bỏ phiếu .
Trong thời gian vận động "tranh cử" ở tỉnh Bataan , bà không ngại đứng ra bảo vệ quyền lợi của cộng đồng LGBT .
"Sinh ra" trong gia đình có bố mẹ đều làm chính trị , bà Roman quyết định chạy đua vào chính chiếc ghế quốc hội mà mẹ bà từng nắm giữ .
Động thái này là một phần trong kế hoạch dài hơi của lực lượng nổi dậy được Ankara hậu thuẫn nhằm cố gắng bám trụ ở khu vực tây bắc Syria , trong bối cảnh quân đội chính phủ nước này đang chuẩn bị mở chiến dịch lớn "tấn công" vào thành trì cuối cùng của phe nổi dậy ở tỉnh Idlib giáp biên giới với Thổ Nhĩ Kỳ .
Thông tin về chiến dịch "tấn công" vào Idlib của quân đội Syria đã khiến Thổ Nhĩ Kỳ lo ngại về một thảm hoạ di cư lớn qua biên giới nước này .
Sản phẩm thay thế này có dạng lỏng , dùng trong trường hợp mẹ không tiện pha sữa như khi "đi" chơi xa , đi tiêm chủng hoặc lúc bận rộn .
Các doanh nghiệp "kinh doanh" đầu mối xăng dầu cho biết , giá xăng trên thế giới đang có xu hướng giảm .
Khoảng 4 giờ sáng 30/5 , một chiếc container mang biển số 70 H -9108 kéo theo rơ móc biển số 70 R -0861 "lưu thông" trên đường Bạch Đằng hướng về ngã tư Hàng Xanh ( P. 24 , Q. Bình Thạnh ) thì đâm vào dải phân cách giữa đường .
Trung Quốc "cách chức" Cục trưởng Cục Năng lượng Quốc gia .
Quan chức này bị "bắt" ngay khi đặt chân xuống sân bay Bắc Kinh sau chuyến thăm Nga để bàn kế hoạch đầu tư , Reuters đưa tin .
Chàng trai có biệt danh ' kẻ đào vàng ' khi "lấy" vợ hơn 45 tuổi .
Hung thủ "giết" người yêu trong phòng trọ khai nhận , do ghen tuông nên đã ra tay "sát hại" cô gái trẻ , sau đó ôm xác nạn nhân ngủ suốt 1 ngày đêm .
Giết bạn gái vì 1 tin nhắn Liên quan đến vụ “ cô gái trẻ bị người yêu "giết" trong phòng trọ ” , đến nay hung thủ Nguyễn Trọng Nhân ( SN 1993 , ngụ phường 10 , quận Gò Vấp , TP.
Hiện công an Gò Vấp đang củng cố hồ sơ , "chuyển giao" đối tượng cho phòng cảnh sát hình sự , công an TP.
Sau vài ngày lánh mặt , đêm 29/4 , Nhân "trở về" phòng trọ .
Chờ người yêu ngủ say , Nhân bất ngờ "xông" vào dùng 2 tay "bóp cổ" chị T. đến "tử vong" .
Nhân khai , biết người yêu đã "chết" nên anh ta thực hiện ý định "tự vẫn" .
Lúc rạng sáng 30/4 , Nhân dùng dây nịt treo vào vị trí chắc chắn trong phòng trọ để "treo cổ" nhưng dây đứt .
Sau đó anh này lấy xe gắn máy hiệu Yamaha của người yêu "đi" ra ngoài mua lượng lớn thuốc Tây về uống để "chết" nhưng cũng bất thành .
Lúc đó , Nhân lấy ĐTDĐ của cả 2 vứt vào thùng rác ở trong phòng vệ sinh rồi lấy xe gắn máy của chị T. với ý định "di chuyển" xuống huyện Châu Đức , tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu gặp gia đình người yêu thú tội , xin lỗi .
Từ đêm 29/4 , gia đình T. đã "không liên lạc" được với chị .
Sau 2 ngày cố gắng "gọi điện" nhưng không được , lúc 18h ngày 1/5 , chị C. ( SN 1994 , em ruột chị T. ) "đi" từ Bà Rịa - Vũng Tàu đến phòng trọ ở quận Gò Vấp để tìm chị mình .
Thấy cửa khoá ngoài , chị C. cùng hàng xóm "phá cửa xông vào" thì hốt hoảng khi phát hiện chị T. "tử vong" trong phòng trọ , chăn trùm kín cơ thể .
Còn Nhân "chạy" xe gắn máy về nhà chị T. nhưng không có ai ở nhà .
Sau đó , đối tượng "quay" xe về lại Sài Gòn , và đến 10h sáng 2/5 thì "đến" công an phường 11 , quận Gò Vấp đầu thú , khai báo toàn bộ hành vi phạm tội .
Liên Hợp Quốc bác dự thảo của Nga "lên án" cuộc "tấn công" Syria .
"Phiên họp" khẩn của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc ngày 14/4 về vấn đề Syria .
Tại "phiên họp khẩn" của Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc về vấn đề Syria ngày 14/4 , Nga , Trung Quốc và Bolivia bỏ phiếu thuận , song 8 thành viên khác đã bỏ phiếu chống và 4 thành viên bỏ phiếu trắng đối với dự thảo nghị quyết từ phía Nga , trong đó "lên án" cuộc "không kích" nhằm vào Syria do liên quân Mỹ - Anh - Pháp thực hiện , theo New York Times .
Ông "lên án" việc sử dụng vũ khí hoá học và bày tỏ thất vọng vì Hội đồng Bảo an đã không thể giải quyết cuộc "xung đột" Syria mà theo cách ông gọi là " mối đe doạ lớn nhất đối với hoà bình và an ninh quốc tế " của thời đại .
Trong khi đó , Đại sứ Nga tại Liên Hợp Quốc Vasily A. Nebenzia cho rằng ba cường quốc phương Tây đã " "tấn công" một quốc gia có chủ quyền đang trên chiến tuyến chống lại chủ nghĩa khủng bố " mà không có bằng chứng họ sử dụng vũ khí hoá học .
Theo Đại sứ Nga , các cường quốc phương Tây đáng nhẽ không nên hành động cho đến khi các điều tra viên thuộc Tổ chức Cấm Vũ khí Hoá học ( OPCW ) xác định được liệu vũ khí hoá học có thực sự được sử dụng trong vụ "tấn công" hồi cuối tuần trước ở Douma , Đông Ghouta , Syria , hay không .
Haley đồng thời thêm rằng Tổng thống Donald Trump đã "trao đổi" với bà về việc Mỹ sẵn sàng "tấn công" lần nữa nếu chính phủ Syria vẫn tiếp tục sử dụng vũ khí hoá học bị cấm .
Đại sứ Anh Karen Pierce gọi cuộc "tấn công" ngày 14/4 là " có giới hạn , trúng mục tiêu và hiệu quả " , được thực hiện sau khi tình báo Anh phát hiện bằng chứng các lực lượng của Tổng thống Bashar al - Assad phải chịu trách nhiệm cho cuộc "tấn công" hoá học ở Douma , cáo buộc mà Syria kiên quyết phủ nhận .
Đại sứ Bolivia Sacha Llorenty không đồng tình với "cuộc tấn công" nhằm vào Syria , phản bác rằng : " Bạn không thể chống lại sự vi phạm luật quốc tế khi chính bạn cũng vi phạm luật pháp quốc tế " .
( Cadn.com.vn ) - ĐÀ NẴNG – 20 giờ 40 ngày 9-3 , tổ tuần tra Trạm CSGT Cửa Ô Hoà Nhơn - CATP làm nhiệm vụ trên đường tránh Nam Hải Vân – Tuý Loan phát hiện 2 đối tượng chạy xe máy BKS 43 K 8-0690 có biểu hiện nghi vấn nên "đuổi theo" .
Đến địa phận thôn An Ngãi Tây 3 ( xã Hoà Sơn , H. Hoà Vang ) , đối tượng ngồi sau tên Nguyễn Văn Huy ( 1992 , trú H. Lệ Thuỷ , Quảng Bình ) ôm túi xách nhảy xuống xe nhưng chưa kịp bỏ trốn thì bị lực lượng CSGT "khống chế" ...
Nhận tin báo , Đồn CA Bắc Hoà Vang hỗ trợ "truy xét" , biết chạy không thoát nên đối tượng điều khiển xe máy “ bỏ của chạy lấy người ” .
Theo khai nhận , trước đó , Huy câu kết với đối tượng tên Bột ( không rõ nơi cư trú ) trộm hơn 20kg sắt quy cách của Cty Trung Nam đang thi công công trình tại xã Hoà Liên , trên đường vận chuyển tiêu thụ thì bị "bắt giữ" .
Liên Hợp Quốc chỉ trích luật "tử hình" người đồng tính của Brunei .
Theo bộ luật sửa đổi có hiệu lực vào ngày 3/4 , Brunei cho phép "ném" đá đến chết người ngoại tình và người đồng tính .
Bộ luật cũng quy định các hình phạt nghiêm khắc khác như người bị "kết tội" trộm cắp sẽ bị "chặt" tay phải nếu vi phạm lần đầu .
Luật mới cũng quy định "hình phạt" tử hình đối với tội cưỡng hiếp , cướp bóc , quan hệ với động vật và lăng mạ hoặc phỉ báng nhà tiên tri Mohammad .
Bà cũng kêu gọi Brunei duy trì truyền thống lâu đời về việc không áp dụng luật "tử hình" .
Lần cuối Brunei "thi hành án tử hình" là vào năm 1957 .
Ngoại trưởng Mỹ "công du" 4 nước châu Á
Ngoại trưởng Mỹ John Kerry sẽ thực hiện chuyến "công du" 6 ngày tới 4 nước ở châu Á để "thảo luận" với các nhà lãnh đạo khu vực về kinh tế , an ninh , hợp tác chống biến đổi khí hậu , chương trình hạt nhân của CHDCND Triều Tiên và những tuyên bố chủ quyền gần đây của Trung Quốc .
Trong thông báo đưa ra ngày 9/2 , người phát ngôn Bộ Ngoại giao Mỹ Jen Psaki cho biết trong chuyến công du từ ngày 13-18/2 , Ngoại trưởng Kerry sẽ "tới" thăm Hàn Quốc , Trung Quốc , Indonesia và Các tiểu vương quốc Arập thống nhất ( UAE ) .
Tại Seoul , ông Kerry sẽ cùng với giới chức nước chủ nhà "thảo luận" về cách thức mở rộng hợp tác trong các vấn đề khu vực cũng như toàn cầu , trong đó có vấn đề hạt nhân của Triều Tiên và Vùng nhận dạng phòng không ( ADIZ ) do Trung Quốc mới đơn phương thiết lập trên vùng biển Hoa Đông , chồng lấn lên cả vùng ADIZ của Hàn Quốc và Nhật Bản .
Tại chặng dừng chân cuối cùng ở Abu Dhabi , người đứng đầu ngành ngoại giao Mỹ sẽ "trao đổi" với các quan chức cấp cao nước chủ nhà UAE về quan hệ song phương và các vấn đề khu vực cùng quan tâm , trong đó có tình hình hoà bình Trung Đông và cuộc nội chiến đang giằng xé Syria .
Đây là chuyến công du châu Á thứ 5 của ông Kerry trên cương vị Ngoại trưởng Mỹ kể từ khi "nhậm chức" cách đây hơn một năm .
Chuyến thăm cũng nhằm chuẩn bị cho chuyến "công du" của Tổng thống Barack Obama , dự kiến sẽ diễn ra vào tháng Tư để quảng bá và thúc đẩy chính sách " xoay trục an ninh " của Mỹ sang khu vực châu Á - Thái Bình Dương vốn được công bố từ năm 2011 .
Trưởng công an xã bị "tố cáo" đánh bài ăn tiền .
Ngày 18/6 , ông Nguyễn Xuân Thuỷ , Bí thư Huyện uỷ Tĩnh Gia ( Thanh Hoá ) , cho biết cơ quan này đang giao Uỷ ban Kiểm tra xác minh việc ông Nguyễn Đình Hai ( Trưởng công an xã Triêu Dương ) bị "tố cáo" đánh bài ăn tiền .
Trước đó , người dân gửi đơn kèm theo một chiếc USB chứa hình ảnh "tố cáo" ông Hai đánh bài ăn tiền với nhiều người dân trong xã tại một quán ăn .
Thủ môn "tử nạn" vụ máy bay rơi "được bầu" là Cầu thủ hay nhất năm .
Thủ môn của CLB Chapecoense "tử nạn" cùng các đồng đội khi "bay" đến Medellin để đá trận chung kết Copa Sudamericana .
Anh "được bầu" là cầu thủ hay nhất giải vô địch Brazil mùa giải 2016 , ở hạng mục do các CĐV bình chọn .
Mẹ của thủ môn "qua đời" ở tuổi 31 này , bà Dona Illaides ,  thay mặt con trai nhận giải .
19 thành viên của Chapecoense đã "qua đời" trong vụ tai nạn ở Colombia .
Casino mang tên Donald Trump "phá sản"
Trong đó , Trump Plaza Hotel & Casino sẽ "đóng cửa" ngày 16/9 và Trump Taj Mahal Casino Resort có thể chịu kết cục tương tự vào tháng 11 , trích lời một nguồn tin thân cận cho biết .
Năm 2011 , hãng cũng "bán" Trump Marina Hotel cho Landry ’ s với giá 38 triệu USD .
Trước đó , 3 casino khác tại đây cũng đã phải "đóng cửa" , trong đó có Showboat của Caesars Entertainment và Revel Casino Hotel tuần trước .
Nếu Taj Mahal cũng "ngừng hoạt động" , 2.800 nhân viên tại đây sẽ bị thất nghiệp .
IS bị tố "nã pháo" làm 14 dân thường Syria "thiệt mạng" .
Phiến quân IS thường "pháo kích" khu dân cư do chính phủ Syria kiểm soát .
Tổ chức Nhà nước Hồi giáo ( IS ) thường "tấn công" khu vực này bằng đạn cối " , AFP dẫn thông tin từ Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria ( SOHR ) cho biết ngày 29/5 .
Ít nhất 14 dân thường , trong đó có ba trẻ em , đã "thiệt mạng" .
Ít nhất 40 người "bị thương" , bao gồm nhiều phụ nữ và trẻ em .
Ông Raul Castro ( phải ) nắm tay ông Miguel Diaz - Canel sau khi ông này "được bầu" làm Chủ tịch Cuba .
Sự hối hận của cụ bà 71 tuổi thuê người "bắn" ' con nuôi ' .
Ngày 19/3 , TAND TP HCM "tuyên phạt" bà Huỳnh Thị Tuyết Hồng ( 71 tuổi , cựu cán bộ toà quận 10 ) mức án 3 năm tù nhưng cho hưởng án treo về tội Cố ý gây thương tích .
Liên quan vụ án , Lê Đăng Quang ( 26 tuổi ) nhận 13 năm tù , Hồ Thanh Nhân ( 23 tuổi ) lĩnh 12 năm về tội "Giết" người .
Theo HĐXX , Quang nhận lời đề nghị của Nhân và dùng súng "bắn" vào ngực nạn nhân nhằm hưởng lợi ích .
Nhân cũng biết Quang dùng súng gây án nên việc "truy tố" "xét xử" các bị cáo về tội "Giết" người là có căn cứ .
Đối với bị cáo Hồng toà cho rằng , Nhân thừa nhận ý chí của bà này là nhờ giải quyết mâu thuẫn với nạn nhân nhưng chỉ nói " gây "thương tích" không dùng dao , súng " .
Lời khai này phù hợp với bị cáo Hồng nên bà này không phải chịu trách nhiệm về tội "Giết" người .
Tuy nhiên , do giới hạn "xét xử" , toà chỉ xem xét theo phạm vi VKS đã "truy tố" .
Nhân và Quang sau phiên "xử" .
Nhân vì muốn được Hồng "cho vay" một tỷ đồng nên nhận lời , nhờ Lê Đăng Quang "đánh" anh Nam .
Một thời gian sau thấy Nam vẫn khoẻ mạnh bình thường đến tìm mình , tiếp tục đòi đi du lịch , bà Hồng tức giận "gọi điện" cho Nhân và hối thúc nếu không " thực hiện kế hoạch " sẽ nhờ người khác .
Tối 14/3/2018 , theo yêu cầu của Nhân , Quang mang súng bám theo Nam "về" nhà tại quận Tân Phú .
Khi anh này vừa "đến" cửa , Quang "bắn" 2 phát chỉ thiên sau đó "bắn" liên tiếp 3 phát vào người nạn nhân .
Nam được người nhà "đưa đi" cấp cứu , thoát "chết" nhưng phải mang "thương tích" 36 % .
Nhân sau đó "mượn" bà Hồng 100 triệu đồng để lo cho gia đình nhưng chỉ được 30 triệu .
Hôm sau , anh ta tiếp tục yêu cầu bà lão "đưa" một tỷ đồng nhưng bị từ chối .
Vào cuộc điều tra , cảnh sát "bắt" được Quang .
Anh Nam yêu cầu được "bồi thường" 810 triệu đồng gồm : chi phí điều trị , tiền mất thu nhập và tổn thất tinh thần .
Bà Hồng đã "bồi thường" cho anh này 300 triệu .
Do những mâu thuẫn lâu ngày dồn nén , bà chỉ muốn nhờ Nhân gây thương tích cho " con nuôi " để cắt đứt mối quan hệ và lấy lại tiền chứ không có ý định "giết" người .
Nhân cũng không đồng ý với việc Quang dùng súng "bắn" bị hại mà chỉ muốn gây thương tích .
Tuy nhiên , Quang cho rằng có nói cho Nhân biết sẽ dùng súng để thực hiện yêu cầu , song ý chí của anh ta là " "bắn" vào những phần không trọng yếu trên cơ thể nạn nhân để "gây thương tích" chứ không nhằm "giết" người " .
Vào sáng 4/5 , Thủ tướng Trung Quốc Lý Khắc Cường đã "lên đường" thực hiện chuyến công du tới Ethiopia , Nigeria , Angola và Kenya . 
Đây là lần đầu tiên ông Lý "tới" châu Phi kể từ khi nhậm chức hồi năm 2013 và đây cũng là chuyến thăm nước ngoài đầu tiên phu nhân của ông , bà Trịnh Hồng , đi cùng .
Bà "sinh" năm 1957 tại Trịnh Châu , thủ phủ tỉnh Hà Nam . 
Bà Trịnh cũng học tiếng Anh tại Đại học Peking , nơi bà "gặp" ông Lý Khắc Cường . 
Bà đã 2 lần được các sinh viên "bầu chọn" là một trong 10 giảng viên xuất sắc nhất .
Công ty Mỹ suýt "phá sản" vì đối tác Trung Quốc .
Theo đó , Sinovel bị một toà án liên bang Mỹ "kết tội" ăn cắp bí mật thương mại của American Superconductor .
“ Chiến lược của họ là "giết chết" chúng tôi ” , CEO Daniel McGahn cho biết trong một cuộc phỏng vấn trên CNN .
Năm 2007 , American Superconductor "bắt đầu" hoạt động tại Trung Quốc .
Công ty này "hợp tác" với Sinovel - một doanh nghiệp sản xuất turbine gió .
Họ xây nhà máy ở Trung Quốc , "mở" trung tâm thiết kế ở châu Âu và tạo thêm hàng trăm việc làm tại Trung Quốc cũng như Mỹ .
McGahn cho biết Sinovel "nợ" American Superconductor 70 triệu USD , dù đã nhận hàng .
Họ cũng buộc phải "sa thải" 700 nhân sự .
“ Wall Street coi như là chúng tôi đã "chết" ” , McGahn cho biết .
Karabasevic sau đó đã bị "kết án" một năm tù .
Nguyên Phó bí thư Đồng Nai được "cho thôi" nhiệm vụ đại biểu Quốc hội .
Chiều 14/5 , Uỷ ban Thường vụ Quốc hội nghe Ban công tác đại biểu "báo cáo" việc thực hiện theo quy định của pháp luật đối với ông Đinh La Thăng , đại biểu tỉnh Thanh Hoá và ông Nguyễn Quốc Khánh , đại biểu tỉnh Quảng Nam .
Theo đó , liên quan đến vụ án mà hai người này là bị cáo , toà phúc thẩm ( chiều 14/5 ) đã "tuyên" ông Thăng và ông Khánh có tội .
Cụ thể ,  Toà phúc thẩm bác "kháng cáo" , phạt ông Đinh La Thăng 13 năm tù ;  giảm từ 9 năm tù xuống 7 năm với ông Nguyễn Quốc Khánh .
Trước đó tại "kỳ họp" 15 của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương ( tháng 7/2017) , cơ quan này đã kết luận về những vi phạm , khuyết điểm của Phó bí thư Tỉnh uỷ Đồng Nai Phan Thị Mỹ Thanh và đưa ra kỷ luật cảnh cáo .
Đến "kỳ họp" thứ 23 ( diễn ra ngày 12 và 13/3 ) , Uỷ ban Kiểm tra Trung ương thông báo bà Thanh còn có một số vi phạm , khuyết điểm khác và đề nghị Ban Bí thư xem xét , thi hành kỷ luật với bà này .
Ngày 4/5 , xác định những vi phạm , khuyết điểm của bà Thanh là " rất nghiêm trọng , gây bức xúc trong cán bộ , đảng viên và nhân dân , làm ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân " , Ban bí thư quyết định "cách chức" tất cả các chức vụ trong Đảng của Phó bí thư Đồng Nai ; đề nghị Đảng đoàn Quốc hội chỉ đạo thực hiện các quy trình , thủ tục xem xét "bãi nhiệm" đại biểu Quốc hội đối với bà này theo quy định của pháp luật .
Cũng trong ngày 4/5 , Uỷ ban Thường vụ Quốc hội nhận được đơn của bà Phan Thị Mỹ Thanh xin "thôi" làm nhiệm vụ đại biểu Quốc hội vì lý do sức khoẻ không ổn định và đang bị kỷ luật về mặt Đảng .
Sau khi cân nhắc nhiều mặt , Ban Bí thư có ý kiến đề nghị Đảng đoàn Quốc hội chỉ đạo xem xét , chấp nhận đơn xin "thôi" làm đại biểu Quốc hội khoá XIV của bà Phan Thị Mỹ Thanh theo quy định của pháp luật .
Theo quy định tại Điều 38 , Luật Tổ chức Quốc hội , đại biểu có thể xin "thôi" làm nhiệm vụ vì lý do sức khoẻ hoặc vì lý do khác ; trong khi đó điều 40 quy định đại biểu không còn xứng đáng với sự tín nhiệm của nhân dân thì bị Quốc hội hoặc cử tri "bãi nhiệm" .
Quốc hội khoá XIV có 496 người "trúng cử" , sau đó 2 người không được công nhận tư cách là ông Trịnh Xuân Thanh ( ứng cử tại Hậu Giang ) và bà Nguyễn Thị Nguyệt Hường ( ứng cử tại Hà Nội ) .
Ngày 15/5/2017 , Uỷ ban Thường vụ Quốc hội cũng đã biểu quyết , nhất trí về việc cho "thôi" làm nhiệm vụ đại biểu Quốc hội khoá 14 đối với ông Võ Kim Cự ( Chủ tịch Liên minh hợp tác xã Việt Nam ) vì ông này đã bị thi hành kỷ luật và có đơn xin "thôi" làm nhiệm vụ đại biểu với lý do sức khoẻ .
Nhóm đạo chích "đi" ôtô từ Quảng Ninh sang Hải Phòng ăn trộm .
Khoảng 2h ngày 19/7 , ba nam thanh niên "đi" ôtô biển Quảng Ninh sang Hải Phòng , đột nhập vào gia đình ông Đỗ Văn Tuyên , Trưởng công an xã Gia Đức , huyện Thuỷ Nguyên , trộm cắp tài sản .
Trưởng công an xã chạy ra đường , thấy ôtô Hyundai Accent màu đen biển Quảng Ninh "chạy" về hướng quốc lộ 10 ; hai chiếc xe máy bị bỏ lại trên đường .
Ông Tuyên đã cùng người dân "đi" xe máy truy đuổi theo ôtô .
Do trời mưa , đường xuống cấp , xe của nhóm đạo chích "chạy" đến đầu xã thì lao vào vệ đường , chết máy .
Khi "bắt" ba nghi phạm , người dân xong vào "đánh" khiến một tên phải nhập viện cấp cứu .
Hiện , ba tên trộm bị Công an huyện Thuỷ Nguyên "tạm giữ" gồm : Phạm Hải Quyết ( 35 tuổi ) , Nguyễn Văn Biển ( 31 tuổi ) và Nguyễn Văn Vĩnh ( 32 tuổi ) , cùng trú tại thị xã Đông Triều , tỉnh Quảng Ninh .
Họ khai lợi dụng mưa bão trong đêm nên "đi" ôtô sang Hải Phòng với mục đích tìm nhà nào sơ hở thì đột nhập .
Cô gái trẻ "kết hôn" với bố của bạn thân .
Taylor Lehman , 27 tuổi , và Kern , 54 tuổi , đã "ly hôn" , đều sinh sống tại Phoenix , bang Arizona , Mỹ .
Cả hai chính thức "kết hôn" sau "đám cưới" được tổ chức tại thành phố Cancun , Mexico vào năm ngoái .
Trưởng công an xã "mất chức" vì vào nhà nghỉ với vợ bạn .
Ngày 21/6 , ông Lê Xuân Lộc , Chủ nhiệm Uỷ ban kiểm tra Huyện uỷ Hậu Lộc ( Thanh Hoá ) cho biết , cơ quan này vừa ra quyết định "cách chức" đối với ông Nguyễn Văn Quân - Trưởng công an xã Phong Lộc do vi phạm đạo đức lối sống , vi phạm những điều đảng viên không được làm .
Trước đó , anh Nguyễn ( trú xã Phong Lộc ) gửi đơn "tố giác" ông Quân lén lút vào nhà nghỉ cùng vợ mình .
Vũ Duy Khánh : ' Tôi bị chế giễu sau "ly hôn" ' .
"Ly hôn" không khiến tôi quá suy sụp , mà sự "ra đi" của bố tôi - NSƯT Minh Hải - cách đây hơn một năm mới là điều làm tôi chênh vênh .
Sau "ly hôn" , đi đến đâu , tôi cũng chịu những ánh nhìn soi mói .
Nhiều fanpage chế ảnh tôi bên cạnh ca sĩ JustaTee với ý trêu chọc : tôi hát bài Vợ tuyệt vời nhất thì lại bị vợ bỏ , còn JustaTee hát Forever alone ( Mãi mãi cô đơn ) thì lại "cưới" được vợ .
Chúng tôi có một quy ước : Nếu cả hai chưa có người mới , mỗi ngày chúng tôi bắt buộc "gặp" nhau , ngồi chung bàn ăn để con có cả bố lẫn mẹ .
"Ly hôn" là điều không ai mong muốn , nhưng nếu không hợp nhau về cách sống , thì hãy chia tay và dành mọi điều tốt đẹp cho con .
- Tháng 9/2018 , anh từng lên tiếng về việc "trả" nợ cho mẹ .
- Tôi may mắn có nhiều mối quan hệ và được họ hỗ trợ nhiệt tình trong việc "trả" nợ cho mẹ .
Vũ Duy Khánh chia sẻ về việc "trả" nợ cho mẹ .
Vũ Duy Khánh "sinh" năm 1989 , từng học khoa Thanh nhạc tại trường Cao đẳng nghệ thuật Hà Nội .
Vợ chồng Vũ Duy Khánh "kết hôn" cuối năm 2015 khi DJ Tiên Moon mang bầu được bốn tháng .
Sau ba năm , họ "ly hôn" khi có một con trai .
Nạn nhân có nhiều vết "đâm" , "tử vong" do ngạt thở .
Theo NPR , trong khi tìm kiếm , cảnh sát được một nguồn tin cho hay từng nghe Ada Taylor ( 25 tuổi ) và Joseph White ( 26 tuổi ) tiết lộ với mình rằng đã "giết" cụ bà .
Hai người này lập tức bị "bắt" do sống giang hồ , cùng sản xuất phim khiêu dâm - trùng khớp mô tả của FBI .
Wayne Price vừa gây áp lực cho cô gái , vừa giúp cô nhớ lại tội ác bằng cách " mớm " cho cô từng chi tiết của vụ "giết" người .
Cuối cùng , Ada Taylor đột nhiên " nhớ ra " mình đã cầm gối đè mặt nạn nhân tới nghẹt thở , trong khi Joseph White là người "hiếp dâm" .
Nghi phạm thứ tư là Debra Shelden , 30 tuổi , bị "bắt giữ" vì chơi thân với nhóm ba người trên .
Nhóm Beatrice Sáu ở vào độ tuổi 20-30 khi bị "bắt" .
Dù vậy , bồi thẩm đoàn vẫn "kết án" Joseph White phạm tội "Giết" người cấp độ I , "chịu án" chung thân không "ân xá" .
Những người khác đều bị "kết tội" đồng phạm "Giết" người cấp độ II , trong đó Thomas Winslow "chịu án" 50 năm tù , Ada Taylor 40 năm , ba người còn lại mỗi người 10 năm .
Ngồi tù , Joseph White liên tục đệ đơn "kháng cáo" nhưng đều bị bác bỏ .
Nhưng người này đã "chết" trong nhà tù bang Oklahoma từ 1992 .
Như vậy , công tố viên năm xưa chủ yếu dựa vào lời khai từ giấc mơ và hồi tưởng của những nghi phạm có tiền sử bệnh tâm thần để "kết tội" .
Với kết quả điều tra mới , Joseph White và Thomas Winslow được "trả tự do" vào 2008 , mỗi người ngồi tù oan 18 năm .
Những người khác được tuyên "vô tội" vào 2009 .
Do Joseph White đã "mất" do tai nạn lao động vào năm trước , Ada Taylor và James Dean lần lượt "được" 500.000 và 300.000 USD , theo Đạo luật Bồi thường oan sai 2009 của tiểu bang Nebraska .
Năm 2014 , Beatrice Sáu tiếp tục khởi "kiện" lên toà án liên bang , cáo buộc chính quyền hạt Gage đã cẩu thả trong điều tra , tạo bằng chứng giả khiến người vô tội ngồi tù .
Năm 2016 , bồi thẩm đoàn tuyên Joseph White , Thomas Winslow , Ada Taylor mỗi người "được" 7,3 triệu USD ; James Dean và Kathy Gonzalez mỗi người "được" 2,19 triệu USD , Debra Shelden "hưởng" 1,8 triệu USD .
Chính quyền hạt Gage "kháng cáo" lên toà phúc thẩm liên bang nhưng thất bại .
Tháng 11/2018 , hạt Gage tiếp tục "kháng cáo" lên toà tối cao liên bang .
Ngày 4/3 , Toà tối cao Liên bang không thụ lý đơn "kháng cáo" , giữ nguyên phán quyết của toà cấp dưới .
Omaha đưa tin để có tiền "chi trả" khoản bồi thường , chính quyền hạt Gage tăng thuế tài sản lên mức trần nhằm thu thêm 3,8 triệu USD mỗi năm .
Việc "chi trả" dự đoán kéo dài tới 2027 .
Dân Tokyo đội mưa "biểu tình" đòi giữ chợ cá lớn nhất thế giới .
Hàng trăm người "biểu tình" hôm nay "tràn xuống" đường phố ở thủ đô Tokyo của Nhật Bản để phản đối việc đóng cửa chợ cá lớn nhất thế giới Tsukiji , bất chấp trời mưa lớn do ảnh hưởng của bão Trami , AFP đưa tin .
Chính quyền Tokyo dự kiến "đóng cửa" khu chợ này vào ngày 6/10 , chấm dứt 83 năm hoạt động của nó để chuyển đến địa điểm mới tại Toyosu cách đó vài km về phía đông .
Chợ cá Toyosu mới sẽ "mở cửa" vào ngày 11/10 .
Những người mất tất cả vì "cho vay" ngang hàng ở Trung Quốc .
“ Con quá nhỏ bé để chống lại họ ” , một phụ nữ 31 tuổi tại Chiết Giang ( Trung Quốc ) viết trong thư gửi cha mẹ đầu tháng 9 , sau khi đã mất gần 40.000 USD vì một công ty cho vay ngang hàng ( P 2 P ) online "phá sản" , “ Công ty "phá sản" , các cổ đông không muốn chịu trách nhiệm , cơ quan điều tra quá chậm chạp .
Người phụ nữ sau đó treo cổ "tự tử" .
Ông đã phải "đi" tàu 14 tiếng từ Giang Tô đến đây .
Khoảng 4.000 người đã mất tổng cộng 117 triệu USD khi PPMiao "phá sản" .
Từ tháng 6 đến tháng 8 , hơn 400 nền tảng "cho vay" ngang hàng tại Trung Quốc đã sụp đổ , theo hãng nghiên cứu Yingcan .
Hoạt động "cho vay" ngang hàng tại Mỹ , với các công ty như Prosper Marketplace và LendingClub , chỉ là giọt nước giữa đại dương .
Đây là động thái nằm trong chiến dịch lớn hơn , nhằm hạn chế hoạt động "cho vay" phi truyền thống ( không qua ngân hàng ) .
Thông thường , các website này thu hút nhà đầu tư trong vài tuần , sau đó người chủ sẽ ôm tiền bỏ "chạy" .
Nhiều cặp đôi trẻ muốn "vay" tiền làm đám cưới và đi trăng mật , sau đó sẽ "trả" lại kèm lãi khi nhận được quà cưới và tiền mừng .
Các doanh nghiệp nhỏ cũng muốn "vay" "mua" máy móc , cam kết "trả" lại khi sản xuất tăng lên .
Chúng cũng có thể được "bán" cho một tổ chức tài chính khác hoặc cho ngân hàng trung ương trước khi đáo hạn .
Đến ngày 6/8 , họ ngừng "trả" tiền cho nhà đầu tư và thông báo "đóng cửa" do nhiều người rút tiền .
PPMiao tuyên bố có kế hoạch "hoàn trả" tiền cho nhà đầu tư trong 3 năm tới .
Chúng tôi hứa không bỏ chạy , không cắt liên lạc , sẽ lấy lại tiền và "trả" cho đầu tư theo từng đợt ” , thông báo của PPMiao cho biết .
Một số người đổ vào đây dưới 1.500 USD đã được "hoàn tiền" .
Còn với người phụ nữ phải "tự tử" vì mất trắng , tất cả những lời hứa hẹn này đều đã quá muộn : “ Mọi người đừng buồn .
Con không sợ cái "chết" , mà chỉ sợ sống thôi ” .
Không chỉ hỗ trợ nâng cao chất lượng cá ngừ đại dương , Công ty Kato Hitoshi General ( Nhật Bản ) còn cam kết giúp ngư dân Bình Định "xuất khẩu" sang thị trường Châu Âu , Mỹ .
Trao đổi với ông Masakazu Shoga , chuyên gia thuỷ sản của Công ty Kato Hitoshi General cho biết , trung bình mỗi năm Nhật Bản tiêu thụ khoảng 600.000 tấn cá ngừ đại dương , trong đó 50 % "nhập khẩu" từ Indonesia , Phillippines , Đài Loan ... 10.000 tấn trong số này là hàng tươi sống , còn lại hàng đông lạnh .
Các chuyên gia Nhật Vị chuyên gia này cho biết thêm , cá ngừ đại dương của Việt Nam "chuyển đến" thị trường Nhật Bản bằng đường hàng không sẽ được "đưa đến" phiên chợ đấu giá , sau đó đưa ra thị trường tiêu thụ ngay trong ngày .
Sở Y tế Cà Mau xác minh vụ bệnh nhân "chết" nghi do lỗi bác sĩ
Gia đình bệnh nhân Tuyền cho rằng , ê kíp bác sỹ trực cấp cứu Bệnh viện Đa khoa tỉnh Cà Mau đã tắc trách khiến chị Tuyền "tử vong" .
Vụ bệnh nhân Nguyễn Thị Tuyền ( SN 1996 , ngụ ấp Ông Muộn , xã Lý Văn Lâm , thành phố Cà Mau ) "tử vong" tại Bệnh viện đa khoa tỉnh ngày 27/5 vừa qua gây xôn xao dư luận khi gia đình bệnh nhân Tuyền cho rằng ê kíp bác sỹ trực cấp cứu đã tắc trách khiến chị Tuyền "tử vong" .
"Trao đổi" với phóng viên , bác sỹ Huỳnh Quốc Việt , Giám đốc Sở Y tế tỉnh Cà Mau cho biết : Sở đã chủ động chỉ đạo cán bộ chuyên môn nhanh chóng kiểm tra , xác minh sự việc để báo cáo UBND tỉnh .
Sở Y tế đã "chuyển" toàn bộ hồ sơ bệnh án của bệnh nhân Nguyễn Thị Tuyền lên Bệnh viện Chợ Rẫy , Thành phố Hồ Chí Minh và đến khi có kết luận chính thức của Bệnh viện Chợ Rẫy về nguyên nhân "cái chết" của bệnh nhân Tuyền , Ban Giám đốc Sở Y tế sẽ tổ chức "họp" Hội đồng chuyên môn .
Theo báo cáo nhanh của Sở Y tế tỉnh Cà Mau , bệnh nhân Nguyễn Thị Tuyền bị "tai nạn" giao thông , đa chấn thương được người nhà "đưa" vào "nhập viện" tại Khoa cấp cứu , Bệnh viện đa khoa Cà Mau vào lúc 5h10 ngày 27/5 .
Hồ sơ chẩn đoán ban đầu của Bệnh viện đa khoa Cà Mau cho thấy bệnh nhân "đa chấn thương" , "gãy kín xương đùi" nên được "chuyển đến" khoa Ngoại chấn thương chỉnh hình để nẹp bột xương đùi , dùng thuốc kháng sinh , giảm đau , huyết thanh ngừa uốn ván .
Sau một giờ hồi sức tích cực không hiệu quả , bệnh nhân Tuyền đã "tử vong" lúc 11h50 cùng ngày .
Gia đình đã gây mất trật tự trong khu vực Bệnh viện đa khoa Cà Mau hơn 2 giờ liền để yêu cầu lãnh đạo Bệnh viện đa khoa Cà Mau làm rõ nguyên nhân dẫn đến cái "chết" của bệnh nhân Nguyễn Thị Tuyền .
Mượn bằng của cán bộ thuế , Bí thư xã bị "cách chức" .
Đảng bộ huyện Đông Hải ( Bạc Liêu ) vừa "họp" triển khai Quyết định của Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Bạc Liêu , xử lý vi phạm của ông Huỳnh Minh Gọn ( 44 tuổi , Huyện uỷ viên , Bí thư Đảng uỷ xã An Trạch ) , bằng hình thức "cách" các chức vụ trong Đảng vì Sử dụng văn bằng bất hợp pháp .
Trước đó , nguyên cán bộ thuế xã An Trạch "tố cáo" ông Gọn mượn bằng cấp THCS của mình để học tiếp , rồi kinh qua nhiều chức vụ hơn 20 năm trước .
Quan chức Ấn Độ "tự tử" vì bị "cách chức" .
Kalikho Pul , 47 tuổi , làm thủ hiến bang Arunachal Pradesh đến tháng 7 , bị trầm cảm và thất vọng sau khi Toà án Tối cao Ấn Độ tháng trước kết luận việc "bổ nhiệm" ông là sai quy định .
" Ông ấy đã "tự tử" " , Reuters dẫn lời Nabam Tuki , nghị sĩ cấp cao đảng đối lập Quốc đại Ấn Độ ( INC ) , nói tại thành phố Guwahati , thủ phủ bang Arunachal Pradesh , ngày 9/8 .
Ông "kế nhiệm" Tuki hồi tháng 2 , do chính phủ Thủ tướng Narenda Modi "bổ nhiệm" .
Tuy nhiên , Toà án Tối cao Ấn Độ cho rằng việc "bổ nhiệm" đã sai quy định , yêu cầu Pul phải rời nhiệm sở ngay lập tức .
Tây Ban Nha "trả tự do" cho 6 cựu quan chức Catalonia .
Các cựu quan chức chính quyền bị giải tán ở Catalonia "rời" nhà tù Estremera , cách thủ đô Madrid 75 km về hướng đông nam , ngày 4/12 .
Những người này "bị giam" từ đầu tháng 11 , sau khi trình diện chính quyền trung ương Tây Ban Nha ở Madrid với các cáo buộc nổi loạn , xúi giục nổi loạn và sử dụng công quỹ sai mục đích .
6 cựu quan chức bị thu hộ chiếu để ngăn "xuất cảnh" và phải trình diện thường xuyên trước toà án địa phương .
4 cựu quan chức khác của chính quyền đã bị giải tán Catalonia , trong đó có cựu phó thủ hiến Catalonia Oriol Junqueras , vẫn "bị giam" .
Trong khi đó , tại Bỉ , cựu thủ hiến Catalonia Carles Puigdemont và 4 cựu thành viên chính quyền Catalonia đang đợi toà án Brussels ra phán quyết về việc "dẫn độ" vào ngày 14/12 , một tuần trước khi cuộc bầu cử Catalonia diễn ra .
Toà đính chính án phí đọc nhầm trong vụ "ly hôn" vợ chồng Trung Nguyên .
Ngày 5/4 , TAND TPHCM tống đạt bản án sơ thẩm vụ "ly hôn" cho bà Lê Hoàng Diệp Thảo ( 46 tuổi ) và ông Đặng Lê Nguyên Vũ ( 48 tuổi , Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Tập đoàn cà phê Trung Nguyên ) kèm thông báo về việc toà đã đọc nhầm án phí .
Sau 20 năm "kết hôn" và có 4 con , bà Thảo và ông Vũ xảy ra nhiều mâu thuẫn gay gắt .
Năm 2015 , bà Thảo "khởi kiện" đòi "ly hôn" .
Hôm 20/2 HĐXX mở phiên "xử" công khai , hai bên tranh cãi căng thẳng về quan hệ hôn nhân , nuôi dưỡng con cái , phân chia tài sản và điều hành Trung Nguyên .
Sau hơn một tháng "xét xử" , TAND TP HCM đã tuyên cho bà Thảo và ông Vũ được "ly hôn" .
Bà Thảo sở hữu 7 nhà đất trị giá hơn 375 tỷ đồng và có nghĩa vụ "trả" lại cho ông Vũ phần chênh lệch 12,5 tỷ đồng .
Ông Vũ có trách nhiệm "trả" tiền cho bà Thảo tương ứng với giá trị cổ phần sở hữu .
Sáng ngày 30/5 , "phiên xét xử sơ thẩm" vụ án Nguyễn Đức Kiên và 8 bị cáo khác về các tội danh " kinh doanh trái phép " , " cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng " , " lừa đảo chiếm đoạt tài sản " và " trốn thuế " bước vào ngày làm việc thứ 10 . 
Phó chủ tịch Thanh Hoá Ngô Văn Tuấn bị "cách chức" .
Ông Ngô Văn Tuấn tại một "cuộc họp" của tỉnh Thanh Hoá năm 2016 .
Thủ tướng vừa quyết định kỷ luật bằng hình thức "cách chức" Phó chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hoá , nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Ngô Văn Tuấn , do trước đó ông này đã bị Ban bí thư kỷ luật về Đảng .
Với trách nhiệm là Giám đốc Sở Xây dựng , Bí thư Đảng uỷ cơ quan , ông Tuấn ưu ái , nâng đỡ không trong sáng đối với bà Trần Vũ Quỳnh Anh trong việc ra các quyết định về công tác cán bộ , vi phạm các quy định của Đảng và Nhà nước như : tiếp nhận , điều động bà Trần Vũ Quỳnh Anh từ nhân viên hợp đồng ở đơn vị sự nghiệp về làm công chức chuyên môn ; trong một thời gian rất ngắn "bổ nhiệm" làm Phó trưởng phòng , Trưởng phòng , đề nghị quy hoạch chức danh Phó giám đốc Sở ; việc kết nạp Đảng , tham gia Đảng uỷ Sở Xây dựng .
Ông Tuấn ban hành quyết định về tiêu chuẩn "bổ nhiệm" cán bộ không đúng thẩm quyền , vi phạm tiêu chuẩn cán bộ do cấp có thẩm quyền quy định ; "bổ nhiệm" nhiều trưởng phòng , phó trưởng phòng chưa đủ điều kiện , tiêu chuẩn ; điển hình là trường hợp bà Trần Vũ Quỳnh Anh .
Ngày 17/12/2017 , Ban bí thư quyết định "cách" tất cả chức vụ trong Đảng của ông Ngô Văn Tuấn .
Chủ tàu hoang nguy cơ "phá sản" .
Ngay chiều 27/1 , ông Phạm Viết Thuật , Phó giám đốc công ty TNHH Hải Đông ( trụ sở đóng tại phường Đông Khê , quận Ngô Quyền , TP Hải Phòng ) đã tìm "đến" đồn biên phòng .
Tuy nhiên hiện nay , phía đơn vị sở hữu con tàu cho biết , công ty đang “ lâm vào hoàn cảnh bi đát , sắp "phá sản" ” , rất khó khăn về tài chính nên họ không mấy “ mặn mà ” với việc tiếp nhận con tàu dù giá trị tài sản trên tàu là rất lớn .
“ Con tàu này chúng tôi đang cho một công ty vận tải tại TP HCM thuê với thời hạn 6 tháng , kể từ 22/8/2012 , với mức giá 300 triệu đồng mỗi tháng ” , ông Thuật nói và cho biết , theo báo cáo từ đơn vị nhận thuê , vào ngày 27/12/2012 , tàu Hai Dong 27 đang trên đường "chở" 2.200 tấn khô dầu cọ từ Indonesia về đến Việt Nam .
Đến ngày 15/1 tàu "rời" Vũng Tàu đi Hải Phòng .
Toàn bộ 13 thuỷ thủ đoàn trên tàu Hai Dong 27 , bao gồm Thuyền trưởng Bùi Duy Trực ( 54 tuổi , quê Nghệ An ) , sau khi phát tín hiệu cầu cứu đã được tàu Phú Sơn 26 cứu hộ "đưa về" Hải Phòng an toàn .
Tuy nhiên , theo ông Thuật , kể từ khi tàu xảy ra sự cố chìm trên vùng biển Quảng Bình , đơn vị đang thuê tàu không hề có động thái cứu hộ con tàu và lô hàng khô cọ dầu mà họ đang "vận chuyển" .
“ Có thể mức giá phải "trả" cho ngư dân phải lên đến cả tỷ đồng .
Tuy nhiên , hiện này công ty đang sắp "phá sản" nên kinh phí để thực hiện các công việc này là rất khó khăn ” , ông Thuật phân trần .
Quốc vương Campuchia "ân xá" thủ lĩnh đảng đối lập .
Kem Sokha , lãnh đạo đảng Cứu Nguy Dân tộc Campuchia , người ở trong trụ sở của đảng tại thủ đô Phnom Penh để tránh bị bắt suốt nhiều tháng và đã được "ân xá" theo đề nghị của Thủ tướng Hun Sen , theo sắc lệnh do Quốc vương Sihamoni ký .
Phát ngôn viên chính phủ Phay Siphan nói lệnh "ân xá" là hành động thoả hiệp chính trị .
Ông Sokha hồi tháng 9 bị "kết án" 5 tháng tù sau khi không ra toà , liên quan đến cáo buộc mua dâm , điều ông cho là mang động cơ chính trị .
Việc "ân xá" diễn ra sau khi căng thẳng gia tăng giữa hai đảng chính , khi phe đối lập chỉ trích đảng cầm quyền của ông Hun Sen thực hiện chiến dịch truy quét nhằm đe doạ những tiếng nói bất đồng trước cuộc tổng tuyển cử năm 2018 .
Thủ tướng Campuchia doạ "cách chức" các bộ trưởng lười biếng .
Thủ tướng Campuchia Hun Sen tại một "cuộc họp" ở Phnom Penh hồi tháng một .
Trong một video đăng trên Facebook cá nhân , ông Hun Sen nhấn mạnh những bộ trưởng không giải quyết được các vấn đề trong lĩnh vực mà mình phụ trách sẽ bị "loại" khỏi bộ máy chính quyền mới , được thành lập vào ngày 6/9 , Khmer Times đưa tin .
Cùng ngày 3/9 , phát ngôn viên chính phủ Phay Siphan từ chối tiết lộ về cơ cấu chính phủ mới song cũng xác nhận rằng những quan chức lười biếng sẽ bị "điều chuyển" , cải tổ .
Trong "cuộc họp" nội các hồi cuối tháng 5 , Thủ tướng Hun Sen đã lên tiếng chỉ trích ba bộ trưởng vì những người này đổ trách nhiệm cho nhau trong một vụ ô nhiễm nguồn nước khiến nhiều người ở tỉnh Kratie và Mondukiri mắc bệnh , thậm chí "thiệt mạng" .
Ông khẳng định nếu không làm việc có trách nhiệm , họ sẽ bị "sa thải" .
Quốc hội Campuchia khoá mới dự kiến "họp" phiên đầu tiên vào ngày 5/9 và Hội đồng Bộ trưởng sẽ "họp" vào ngày 7/9 .
Nhà Trắng từ chối "ân xá" cho Edward Snowden .
" Anh ta cần quay "về" nhà , "về" Mỹ , và bị bồi thẩm đoàn "xét xử" , không phải trốn đằng sau sự bao bọc của một chế độ chuyên chế " ,  Lisa Monaco ,  cố vấn chống khủng bố của Nhà Trắng , hôm qua cho biết .
Tuyển người sai quy định , chủ tịch huyện bị "cách chức" .
Sáng 1/11 , Văn phòng Tỉnh uỷ Quảng Bình ra thông báo kết luận "hội nghị" lần thứ 37 của Ban thường vụ Tỉnh uỷ .
Cơ quan này đã quyết định kỷ luật , "điều chuyển" công tác nhiều lãnh đạo tại huyện Minh Hoá .
Cụ thể , ông Đinh Hữu Niên , Chủ tịch huyện Minh Hoá bị "cách chức" chủ tịch , "điều chuyển" công tác khác .
Ông Niên tự ý chấm dứt hợp đồng lao động với một nhân viên y tế trường học , ký hợp đồng với người mới "sinh" con hơn một tháng .
Hành khách trên phi cơ Ai Cập bị không tặc không chế "được trả tự do" .
Greta Ramelli ( trái ) và Vanessa Marzullo "bị bắt cóc" ở Syria hồi đầu tháng .
Hiệu trưởng trường Nam Trung Yên bị "cách chức" .
Chiều 20/2 , UBND quận Cầu Giấy đã "họp" , thống nhất "cách chức" 2 lãnh đạo Trường Tiểu học Nam Trung Yên là Hiệu trưởng Tạ Thị Bích Ngọc và Hiệu phó Nguyễn Thị Hương .
Việc "cách chức" bà Ngọc và Hương được thực hiện sau "buổi họp" cùng ngày giữa lãnh đạo thành phố và các sở ngành .
Về đến cổng sau , bà Hương "điện thoại" cho bảo vệ trường mở cửa để taxi đi vào .
“ Khi vào đến sân trường , cháu Trần Chí Kiên đang chơi đùa đã chạy về phía đầu xe và bị ôtô "đâm" , "ngã" bệt xuống đất .
"Vết thương" ở đùi phải cháu Trần Chí Kiên .
Chủ tịch UBND TP Nguyễn Đức Chung đã yêu cầu quận Cầu Giấy "họp" Hội đồng kỷ luật ngay trong chiều 20/2 , kiểm điểm và "cách chức" đối với Hiệu trưởng Tạ Thị Bích Ngọc , Hiệu phó Nguyễn Thị Hương ; lựa chọn người thay thế để điều hành công tác của nhà trường đảm bảo ổn định như bình thường .
Ông Chung nhấn mạnh việc "cách chức" hai cán bộ này không phải là kết thúc mà để phục vụ công tác điều tra , nếu có vi phạm hình sự sẽ tiếp tục xem xét xử lý .
Trước đó ngày 1/12/2016 , gia đình anh Trần Chí Dũng nhận được "điện thoại" của cô giáo trường tiểu học Nam Trung Yên thông báo con trai bị "ngã" gãy chân , đang "cấp cứu" tại Bệnh viện Nhi Trung ương .
Trump "gọi điện" cảm ơn chỉ huy chiến hạm "nã" tên lửa vào Syria .
Chỉ huy hai tàu khu trục tên lửa lớp Arleigh Burke là USS Ross ( DDG 71 ) và USS Porter ( DDG 78 ) hôm qua nhận được "điện thoại" khen ngợi từ Tổng thống Donald Trump , theo Navy.mil .
Trong cuộc "điện thoại" tổng thống Mỹ cảm ơn chỉ huy Russell Caldwell của tàu Ross và Andria Slough của tàu Porter vì " sự chuyên nghiệp và phản ứng nhanh chóng " trong nhiệm vụ "bắn" tên lửa vào sân bay Shayrat , miền tây Syria hôm 7/4 .
Ông Trump đã ra lệnh "phóng" 59 tên lửa vào căn cứ không quân Syria để phản ứng trước việc chính quyền Tổng thống Syria Bashar Assad bị cáo buộc "tấn công" vũ khí hoá học làm hơn 80 người "chết" , trong đó có nhiều trẻ em .
Một quan chức Mỹ nói rằng 58 trong 59 tên lửa đã đánh trúng mục tiêu , "tấn công" nhiều máy bay , mái che cho máy bay và phá huỷ khu chứa nhiên liệu .
Tổng công ty Hàng hải ( Vinalines ) vừa có quyết định "bổ nhiệm" nhân sự mới vào vị trí Chủ tịch hội đồng thành viên và Tổng giám đốc Công ty vận tải viễn dương ( Vinashinlines ) .
Theo đó , ông Nguyễn Quế Dương sẽ "thôi" cả hai chức danh Chủ tịch lẫn Tổng giám đốc để được "điều về" Tổng công ty giữ chức Trưởng ban kiêm trợ lý Tổng giám đốc .
"Thay" ông Dương giữ chức Chủ tịch hội đồng thành viên là ông Nguyễn Văn Huy , Phó trưởng ban Quản lý thuyền viên và tàu biển của Tổng công ty .
Trong khi đó bà Nguyễn Thị Anh Thư , Phó tổng giám đốc kiêm trưởng phòng Khai thác tàu biển tại Vinasinlines sẽ "đảm nhận" vai trò Tổng giám đốc .
Đây được xem là thủ tục pháp lý chính thức đầu tiên để "khai tử" doanh nghiệp này .
Ông Phạm Quang Tùng "được bầu" vào Hội đồng quản trị BIDV .
Theo đó , Hội đồng quản trị ( HĐQT ) BIDV đã trình và được thông qua việc "bổ nhiệm" ông Phạm Quang Tùng vào vị trí thành viên , đồng thời "miễn nhiệm" hai thành viên khác là ông Nguyễn Huy Tựa và bà Lê Thị Kim Khuyên .
Cả hai nhân sự "rời khỏi" Hội đồng quản trị đều do đến tuổi "nghỉ hưu" .
Tuy "bầu" thêm nhân sự mới vào HĐQT , chức danh chủ tịch của nhà băng này vẫn chưa được định đoạt .
Theo ông Phan Đức Tú , Tổng giám đốc BIDV , hiện nhà băng này chỉ có nhân sự phụ trách HĐQT và chưa có kế hoạch cho việc "bổ nhiệm" Chủ tịch Hội đồng quản trị .
BIDV khuyết vị trí Chủ tịch HĐQT sau khi ông Trần Bắc Hà "nghỉ hưu" hồi tháng 9/2016.
Sau ngày ông Hà "về hưu" , ông Trần Anh Tuấn - Uỷ viên HĐQT BIDV "được bầu" phụ trách điều hành hoạt động của ngân hàng .
Cụ già bị "giết" dã man
( Cadn.com.vn ) - 8 giờ ngày 10-3 , chị Lê Thị Xuân Trang ( 45 tuổi , trú thôn Tri Thiện , xã Phước Quang , H. Tuy Phước , Bình Định ) "đến" nhà cô ruột là bà Lê Thị Nhiền ( 73 tuổi , trú cùng địa phương ) để hỏi thăm công việc . 
Thấy cửa bên ngoài đóng , kêu mãi không thấy bà Nhiền ra mở cửa nên linh tính có chuyện chẳng lành , chị Trang gọi hàng xóm đến phá cửa để vào nhà thì thấy cảnh tượng hãi hùng khi bà Nhiền đã "tắt thở" , nằm vắt ngang trên võng . 
Theo xác định ban đầu của ngành chức năng , bà Nhiền sống một mình tại nhà riêng ở thôn Tri Thiện và bà "chết" vào khoảng 13 giờ ngày 9-3 , trên đầu bị "chém" , có khả năng do vết rựa gây ra . 
Thẩm phán Tây Ban Nha muốn Mỹ "dẫn độ" nhóm đột nhập sứ quán Triều Tiên .
Thẩm phán có kế hoạch yêu cầu Mỹ "dẫn dộ" những người này "đến" Tây Ban Nha , nơi họ có thể đối mặt án tù 28 năm , Reuters đưa tin ngày 27/3 .
Thẩm phán cũng nói rằng thủ lĩnh của nhóm nghi phạm là Adrian Hong Chang , công dân Mexico , " đã "liên lạc" với Cục Điều tra Liên bang Mỹ ( FBI ) tại New York 5 ngày sau vụ đột nhập nhằm cung cấp thông tin liên quan tới sự cố trong đại sứ quán " .
Bộ Ngoại giao Mỹ chưa phản hồi yêu cầu bình luận về đề nghị "dẫn độ" .
Tuy nhiên , nhóm nói rằng họ được mời vào đại sứ quán , không nhân viên sứ quán Triều Tiên nào bị bịt miệng hay "đánh đập" , cũng không có vũ khí được sử dụng .
Dương Mịch - Lưu Khải Uy "ly hôn" .
Tối 22/12 , qua công ty quản lý , Dương Mịch và Lưu Khải Uy cho biết ký thoả thuận "ly dị" trong năm 2018 , hai người không có tranh chấp .
Tin đồn Dương Mịch - Lưu Khải Uy "ly dị âm ỉ" làng giải trí Hoa ngữ hơn hai năm qua song hai bên không xác nhận .
Một số nguồn tin cho hay Dương Mịch - Khải Uy chậm báo tin "ly dị" vì không muốn ảnh hưởng tới con .
Hai diễn viên tổ chức "hôn lễ" năm 2014 , "sinh" con gái cùng năm .
Dương Mịch "sinh" năm 1986 ở Bắc Kinh , Trung Quốc , tốt nghiệp khoa Biểu diễn ở Học viện Điện ảnh Bắc Kinh .
Lưu Khải Uy "sinh" năm 1974 , là con trai diễn viên gạo cội Hong Kong - Lưu Đan .
Hàng nghìn người "biểu tình" phản đối ứng viên thẩm phán tối cao Mỹ .
Những người tham gia cuộc "biểu tình" ở Washington ngày 4/10 .
Kavanaugh bị Ford "tố cáo" tấn công tình dục bà tại một bữa tiệc vào những năm 1980 .
Cathcart và Trzepkowski là hai trong hàng nghìn phụ nữ "đổ" xuống đường phố Washington ngày 4/10 "biểu tình" , yêu cầu các nhà lập pháp Mỹ không phê chuẩn chức vụ thẩm phán Toà án Tối cao cho Kavanaugh , theo AFP .
Mang theo các tấm biểu ngữ ghi " Phụ nữ phải được lắng nghe " cùng nhiều câu khẩu hiệu khác , đoàn biểu tình "tuần hành" qua các tuyến phố của Washington , vừa đi vừa hô vang thông điệp ủng hộ Blasey Ford , phản đối Kavanaugh .
Trong lúc đoàn biểu tình chậm rãi "đi" quanh thủ đô Washington , một số người lại tỏ thái độ không hài lòng .
" Tôi tin rằng phải có hàng nghìn người Mỹ cũng "tới" đây hôm nay để ủng hộ Tổng thống .
Vụ bắt cóc trẻ em tại chùa : "tạm giữ" hai kẻ bắt cóc
Nhưng sau đó , vì quá nhớ , cô đã "quay lại" để ẵm bé đi nhưng lại bắt nhầm bé Hoàng Duy .
Thông tin từ PC45 cho biết , cơ quan này đã "tạm giữ" Nguyễn Thị Cẩm Thuý và Hồ Thành Dương ( tạm trú quận Ninh Kiều , TP Cần Thơ ) - là hai nghi phạm trưa 21/4 đã vào chùa Bửu Trì ( phường Xuân Khánh , quận Ninh Kiều , TP Cần Thơ ) bắt đi bé Trần Hoàng Duy ( bốn tháng tuổi ) .
Thuý mang thai và "sinh" một bé trai nặng 2,8 kg vào ngày 1/4 , tại Trạm Y tế phường An Lạc , quận Ninh Kiều , TP Cần Thơ .
Sau khi sinh chưa đầy 1 giờ , vì không có khả năng nuôi dưỡng , Thuý đã "mang" cháu bé đến “ "gửi" ” ở chùa Bửu Trì .
Nguyễn Thị Cẩm Thuý ) "đột nhập" vào chùa "bắt cóc" bé Hoàng Duy ( 3 tháng tuổi ) đang được chùa nuôi dưỡng do bị cha mẹ bỏ rơi .
Sau khi biết trụ trì đi vắng , cô gái đến võng có Hoàng Duy nựng bé rồi bất ngờ bồng nạn nhân "chạy" ra đường và nhảy lên chiếc xe máy của một thanh niên ( là Hồ Thành Dương ) chờ sẵn bên ngoài và phóng đi mất hút .
Nga "cáo buộc" tiêm kích Israel "phóng" tên lửa vào căn cứ quân sự Syria .
Bộ Quốc phòng Nga hôm nay ra "thông cáo" khẳng định Israel đứng sau vụ tấn công bằng tên lửa hành trình nhằm vào sân bay T -4 , cơ sở quân sự quan trọng của Syria ở phía đông tỉnh Homs , Interfax đưa tin .
Theo quân đội Nga , hai tiêm kích F -15 I của không quân Israel sáng sớm nay đã "phóng" 8 tên lửa hành trình từ không phận Lebanon về phía Syria , 5 quả trong số đó bị phòng không Syria bắn hạ .
Theo hãng thông tấn Syria SANA ,  ít nhất 12 người , trong đó có công dân Iran , "thiệt mạng" và 30 người "bị thương" trong vụ tấn công .
Truyền hình quốc gia Syria dẫn nguồn tin quân đội khẳng định vụ "không kích" căn cứ T -4 là " hành động "tấn công" của Israel " .
Kênh truyền hình Al - Mayadeen của Lebanon đưa tin một máy bay do thám của Israel bị phát hiện trên bầu trời tỉnh Homs của Syria trong lúc căn cứ không quân T -4 bị "không kích" bằng tên lửa hành trình .
Các chuyên gia của Stratfor cũng cho rằng Israel nhiều khả năng đứng sau vụ "tấn công" , bởi nước này rất muốn ngăn chặn Iran xây dựng căn cứ quân sự tại Syria .
Quân đội Israel trước đây đã không kích căn cứ T -4 , nơi có nhiều tay súng của dân quân Hezbollah và binh sĩ Iran đang sát cánh cùng quân đội Syria "chiến đấu" chống phiến quân .
Hải Âu cho đối tác nước ngoài "thuê" thuỷ phi cơ
Một trong ba chiếc thuỷ phi cơ của Hãng hàng không Hải Âu hôm nay ( 31/7 ) đã lên đường "sang" Indonesia để cho một hãng bay của nước này "thuê lại" .
Do vậy , theo vị Tổng giám đốc , thời gian qua công ty đã tính đến việc "bán" hoặc "cho thuê" bớt máy bay ra nước ngoài nhằm giảm máy bay thừa , giảm lỗ .
Các nhà hoạt động đối lập và lực lượng cứu hộ cáo buộc quân đội chính quyền Syria hôm 7/4 dùng khí chlorine "tấn công" thành phố Douma , Đông Ghouta , ngoại ô thủ đô Damascus , làm khoảng 70 người "chết" , bao gồm cả phụ nữ và trẻ em .
Theo kế hoạch ban đầu , Tổng thống Mỹ sẽ "tới" Peru ngày 13/4 , sau đó "công du" Colombia .
Diễn biến trận "không kích" nhằm vào sân bay quân sự Syria .
Giữa lúc tình hình đang sôi sục thì vào ngày 9/4 , hai tiêm kích F -15 I được cho là của không quân Israel đã "phóng" 8 tên lửa hành trình từ không phận Lebanon về phía Syria .
Dù 5 tên lửa bị phòng không Syria "bắn hạ" , ba quả còn lại đánh trúng phía tây sân bay T -4 , khu vực dường như là nơi lực lượng quân sự Iran đóng quân , khiến 12 người "thiệt mạng" , trong đó có 7 công dân Iran .
Căng thẳng dường như được đẩy lên đỉnh điểm khi tối 10/4 , Đại sứ Nga tại Lebanon Alexander Zasypkin tuyên bố trên kênh truyền hình của lực lượng Hezbollah rằng Moscow sẽ "bắn hạ" mọi tên lửa Mỹ phóng vào Syria .
Thủ tướng Anh Theresa May hôm qua trong cuộc "điện đàm" với Tổng thống Mỹ nhấn mạnh London " ủng hộ hành động quốc tế đáp trả vụ tấn công " ở Syria song lưu ý rằng " một cuộc không kích chỉ được tiến hành khi có bằng chứng cho thấy Syria đã sử dụng vũ khí hoá học " .
Chiều ngày 2/4 , "trao đổi" với PV báo Đời sống và Pháp luật , lãnh đạo Công an quận Ba Đình , Hà Nội cho biết , đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án , khởi tố bị can , "bắt tạm giam" 5 đối tượng về hành vi cướp tài sản , gồm : Bùi Trung Nhật ( SN 1994 ) , Nguyễn Thế Tiến ( SN 1996 ) , Phan Quốc Khánh ( SN 1995 ) , Nguyễn Vân Hoàng ( SN 1992 ) và Phan Minh Bắc ( SN 1992 ) , cùng trú tại xã Phú Châu , huyện Ba Vì , Hà Nội .
Chính vì vậy , Nhật đã nghĩ ra mưu kế rất " hiểm " là tiếp tục " dụ " anh T. "đến" nhà nghỉ để đánh bạc cùng mình , sau đó nhóm bạn của hắn sẽ giả danh cảnh sát hình sự , lao vào " bắt bạc " , nhằm mục đích lấy lại số tiền đã mất .
Hào Anh "được trả tự do" tại toà .
Ngày 23/2 , TAND huyện Đơn Dương ( tỉnh Lâm Đồng ) "xử" sơ thẩm , tuyên Nguyễn Hoàng Anh ( tức Hào Anh , 20 tuổi , quê Cà Mau ) cùng Phan Thảo Duy ( 20 tuổi , chị họ của Hào Anh ) 6 tháng 15 ngày tù về tội Trộm cắp tài sản .
Do bản án bằng với thời gian "bị tạm giam" nên cả hai "được trả tự do" ngay tại toà .
Đêm 15/5/2015 , Hào Anh rủ Duy "tới" chỗ làm để trộm tài sản .
Ngày hôm sau , Hào Anh cùng chị họ "bị bắt" .
Hào Anh thừa nhận " thích lấy đồ về sử dụng chứ không phải đem "bán" kiếm tiền " và cũng nhận thức được hành vi trộm cắp là vi phạm pháp luật .
Sau khi "được trả tự do" , Hào Anh cho biết cảm thấy rất hối hận , hứa sẽ "trở về" nhà để lo làm ăn , không tái phạm .
Cả hai được luật sư bào chữa hỗ trợ 400.000 đồng để đón xe "về" Cà Mau .
6 năm trước , Hào Anh được dư luận biết đến khi "bị bạo hành" trong trại tôm giống Minh Đức ở huyện Đầm Dơi , tỉnh Cà Mau .
Cậu "bị thương tích" 70 % do nhiều lần ông bà chủ ép uống nước tiểu , dùng kìm kẹp môi , đũa than nóng chích vào người ... .
Nhiều tháng theo cha dượng làm thợ mộc và phụ "bán" cà phê , đầu năm 2013 , cậu xin làm bốc vác cho một công ty lương thực , sau đó bị công an địa phương tình nghi trộm cắp tài sản .
Sau đó cậu "về" khóm 4 , phường 8 , TP Cà Mau "mua" đất cất nhà hết 300 triệu .
Tháng 8/2014 , khi xài hết tiền , Hào Anh về đập phá đồ đạc , đuổi mẹ ruột cùng cha dượng "ra khỏi" nhà và sau đó bị "xử phạt" 200.000 đồng .
Ngày 6/1 , Công an huyện Việt Yên ( tỉnh Bắc Giang ) cho biết vừa ra quyết định "khởi tố" Hoàng Ngọc Minh ( 42 tuổi , người địa phương ) để điều tra hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản .
Minh "nhận" hai lần với tổng số tiền là 300 triệu đồng và hứa trong hai năm sẽ lo cho con gái anh Luyến vào ngành .
Khi nào xong việc anh ta sẽ "nhận" nốt 50 triệu đồng .
Sau ba năm vẫn không " chạy " được việc , trưởng công an xã hứa "hoàn trả" lại số tiền trên nhưng không thực hiện .
Doanh nghiệp "mua" vải thiều giá cao hơn thương lái Trung Quốc
Thương lái Trung Quốc đang lập một số điểm cân vải tại Thanh Hà ( Hải Dương ) và "thu mua" với giá khoảng 8.000 đồng một kg .
Giá biến động từng ngày nhưng xu hướng chung là tăng lên , thậm chí có ngày riêng lô vải thu mua đi Mỹ , Australia đã được doanh nghiệp "trả" với mức 15.000 đồng mỗi kg Chị cho biết tầm này mọi năm hơn 100 hộ đã đồng loạt thu hoạch "bán" cho thương lái Trung Quốc , song năm nay do đã cam kết với trước với doanh nghiệp nên phải giữ cố đợi vừa giữ chữ tín vừa được giá .
Vài ngày tới chúng tôi sẽ tiếp tục "thu mua" để bà con yên tâm đồng thời kịp lượng hàng xuất vào 10/6 " , vị này lý giải .
Tới đây , khi thu hoạch rộ , thương lái Trung Quốc sẽ cần nguồn hàng có thể "trả giá" cao hơn , chúng tôi vẫn đảm bảo "mua" chênh 10 % so với thị trường " , ông khẳng định .
Hàng nghìn người "biểu tình" ủng hộ dân chủ ở Hong Kong .
Đoàn người "biểu tình" trên đường phố Hong Kong hôm 1/7 .
Hàng nghìn người Hong Kong hôm qua "xuống đường" dưới cái nóng gay gắt , tham gia cuộc biểu tình thường niên ủng hộ dân chủ tại đặc khu hành chính này .
Thuỷ sản Camimex góp vốn "mở" công ty con .
Ông Bùi Sĩ Tuấn , Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty Cổ phần Chế biến thuỷ sản và xuất nhập khẩu Cà Mau ( Camimex ) vừa ký quyết định góp vốn đầu tư với Công ty TNHH Chế biến thuỷ sản Hải Nam để "mở" thêm Công ty TNHH Thuỷ sản Camimex ( Camimex Corp ) .
Caminex thống nhất "cử" 3 ông Bùi Sĩ Tuấn , Vũ Ngọc Lễ và Nguyễn An Ninh làm người đại diện phần vốn theo uỷ quyền và thành viên Hội đồng quản trị tại Công ty TNHH thuỷ sản Camimex .
Con đường "khởi nghiệp" gập ghềnh của CEO công ty khoáng sản .
Giai đoạn 2008 - 2009 , khủng hoảng kinh tế , nhiều người mong muốn vào Nhà nước cho ổn định thì ông Dũng lại "xin ra" .
Sau khi hoạch định các bước đi , ông quyết định "xin vào" một công ty chuyên khai thác và chế biến bột Talc .
Ban đầu xây dựng công ty mọi thứ rất thuận lợi , tôi nhanh chóng được "đề bạt" lên vị trí Tổng giám đốc .
Sau khi "đầu tư" hàng chục tỷ đồng , doanh nghiệp liên tiếp gặp thất bại khi khác thác .
Đỉnh điểm , sau 3 lần khai thác thất bại , công ty đứng trước bờ vực "phá sản" vì nợ ngân hàng , các cổ đông bán tháo cổ phần , doanh số sụt giảm .
Thậm chí tôi "mua" lại rất nhiều cổ phần để các cổ đông thấy được tâm huyết và quyết tâm sống chết với doanh nghiệp .
Đòn "trừng phạt" quân sự Mỹ có thể tung ra với Syria .
Chưa đầy hai tuần sau khi tuyên bố ý định "rút quân" khỏi Syria , Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm qua tuyên bố sẽ có biện pháp đáp trả " mạnh mẽ và nhanh chóng " trước "cáo buộc" chính phủ Syria sử dụng vũ khí hoá học .
Các nhà phân tích cho rằng nếu quyết định sử dụng biện pháp quân sự , Mỹ sẽ tung ra đòn đánh giới hạn , nhằm bảo đảm sức răn đe Damascus và tránh gây "thương vong" cho binh sĩ Nga đồn trú ở Syria , theo National Interest .
" Mỹ chắc chắn phải rất thận trọng khi lựa chọn mục tiêu "tấn công" .
Washington sẽ ưu tiên sử dụng khí tài "tấn công" tầm xa như tên lửa hành trình BGM -109 Tomahawk hoặc AGM -86 C ALCM .
Sự kết hợp này khiến những tiêm kích thế hệ 4 và oanh tạc cơ đời cũ dễ bị phát hiện , khó có thể tiến hành đòn "tấn công" hiệu quả .
Do vậy , bộ đôi phi cơ tàng hình B -2 Spirit và F -22 Raptor cũng là một lựa chọn có thể được quân đội Mỹ cân nhắc cho đòn "trừng phạt" Syria .
Chris Harmer , chuyên gia quốc phòng tại Viện Nghiên cứu Chiến tranh Mỹ , cho rằng Washington có thể triển khai tiêm kích tác chiến điện tử EA -18 G Growler và nhiều phương tiện khác để gây nhiễu radar Nga trước khi phát động "tấn công" .
Theo các chuyên gia quân sự , nếu lựa chọn phương án và khí tài không hợp lý để "tấn công" Syria , Mỹ có khả năng làm leo thang căng thẳng , thậm chí là "xung đột" trực diện với Nga .
Điều đó khiến Nhà Trắng và Lầu Năm Góc phải suy tính kỹ trước khi thực hiện bất kỳ đòn "trừng phạt" nào .
Đây dường như là cuộc "tấn công" tự thoả mãn mình của Mỹ .
Khi không có chiến lược hay tầm nhìn cho toàn bộ "xung đột" , hành động quân sự chỉ khiến tình hình leo thang mà không đạt được bất kỳ mục đích nào " , Emile Hokayem , chuyên gia nghiên cứu tại Viện nghiên cứu Chiến lược Quốc tế ( IISS ) , nhận định .
Công tố viên "đề xuất" 5 án tử hình trong phiên xử vụ "giết" Khashoggi .
Phiên "xét xử" đầu tiên đối với các nghi can liên quan đến vụ "giết" nhà báo Jamal Khashoggi diễn ra hôm nay tại thủ đô Riyadh của Arab Saudi , AP đưa tin .
Công tố viên "đề nghị" 5 án tử hình đối với 5 trong số 11 bị cáo liên quan trực tiếp đến vụ "giết" người .
Thông báo ban đầu của trưởng công tố Arab Saudi không nêu tên những người này ,  cũng không giải thích tại sao 7 người bị bắt khác không bị đưa ra "xét xử" trong phiên toà hôm nay .
Arab Saudi trước đó tuyên bố 18 người bị "bắt" .
Ankara trước đó nhiều lần khẳng định đã chia sẻ bằng chứng với Arab Saudi và các quốc gia khác về vụ "sát hại" Khashoggi .
Thổ Nhĩ Kỳ cũng yêu cầu Arab Saudi "dẫn độ" 18 nghi phạm nhưng Riyadh từ chối .
Quan chức an ninh Thổ Nhĩ Kỳ liên tục rò rỉ các video , hình ảnh và chi tiết gây sốc xung quanh cái "chết" của Khashoggi để gây áp lực cho Arab Saudi .
Theo giới quan sát , không có gì đáng ngạc nhiên khi Arab Saudi "đề nghị án" tử hình đối với các nghi can .
Theo số liệu gần đây nhất của Tổ chức Ân xá quốc tế , Arab Saudi là quốc gia "thi hành án tử hình" nhiều thứ ba trên thế giới , sau Trung Quốc và Iran .
Arab Saudi đã "tử hình" ít nhất 146 người theo hình thức chặt đầu .
Khashoggi , nhà báo từng "viết" nhiều bài phê bình chế độ Arab cũng như chính sách của Thái tử Mohammed bin Salman , bị "giết" sau khi "tới" lãnh sự quán Arab Saudi ở thành phố Istanbul , Thổ Nhĩ Kỳ để làm thủ tục đăng ký "kết hôn" .
Sau nhiều lần bác bỏ , Arab Saudi thừa nhận trách nhiệm trong vụ "giết" Khashoggi vì không thể thuyết phục nhà báo này "về" nước .
Thi thể của ông bị cắt thành nhiều phần , "đưa ra khỏi" lãnh sự quán và chuyển cho một kẻ đồng loã chưa được xác định .
Truyền hình Thổ Nhĩ Kỳ hôm 31/12 công bố đoạn video cho thấy ba người đàn ông mang theo những chiếc valy và túi lớn được cho là đựng thi thể Khashoggi "đi vào" dinh thự của tổng lãnh sự Arab Saudi .
Theo các quan chức Thổ Nhĩ Kỳ , Khashoggi bị "đánh đập" , "tra tấn" và bị phân xác ngay trong lãnh sự quán .
Ba người đàn ông mang các vali và túi lớn "vào" dinh thự tổng lãnh sự Arab Saudi hôm 2/10/2018 .
"Bắt" sống thủ lĩnh chủ chốt phe đối lập Thái Lan
Ngày 10.2 , một thành viên chủ chốt của Uỷ ban Cải cách dân chủ nhân dân Thái Lan ( PDRC ) đã bị "bắt" .
Ông này được "đưa" tới trụ sở cảnh sát quận Khlong Luang ở Pathum Thani .
Cũng trong hôm nay , ít nhất 6 công nhân quét dọn đường phố đã "bị thương" trong một vụ nổ nhỏ tại khu trại của "người biểu tình" chống chính phủ ở thủ đô Bangkok .
Vụ việc được cho là do một quả bom hoặc pháo hoa khổng lồ "phát nổ" vào trưa nay , khi công nhân quét dọn thay chậu cây trên một con phố gần khu "biểu tình" ở thủ đô Bangkok .
Hai trong số những công nhân này "bị thương" nặng và đã phải "nhập viện" .
Những "người biểu tình" đã chiếm đóng các giao lộ lớn ở Bangkok và bao vây nhiều trụ sở bộ , buộc nhân viên phải đến làm việc ở những nơi khác .
Người biểu tình xuống đường từ tháng 11.2013 và nhiều lần "đụng độ" với cảnh sát .
Ít nhất 10 người đã "thiệt mạng" và hàng chục người "nhập viện" trong các vụ "bạo lực" ở Thái Lan .
Buổi "gặp" bị ví như cuộc "xử bắn" giữa Trump và truyền thông Mỹ .
" Giống như một cuộc "xử bắn" vậy " , một nguồn tin mô tả với New York Post về "cuộc gặp" tại Tháp Trump .
Nữ cố vấn Kellyanne Conway phát biểu với các phóng viên sau "cuộc gặp" của ông Trump với những kênh truyền hình lớn tại Tháp Trump , New York , hôm qua .
Tối qua , tỷ phú 70 tuổi tiếp tục cuộc chiến với báo chí trên mạng xã hội và bác bỏ nghi ngờ rằng công việc kinh doanh có thể gây ra "xung đột" lợi ích khi ông vào Nhà Trắng .
Công ty của Lady Gaga "phá sản" .
Backplane "thành lập" năm 2011 .
Lady Gaga đã "rót" vào đây một triệu USD .
Google Ventures , Menlo Ventures và nhà đồng "sáng lập" Google - Eric Schmidt cũng "góp" vốn vào Backplane .
Backplane không thể hoàn trả các khoản vay , buộc hãng tuyên bố "phá sản" .
Theo Tech Crunch , một nhóm nhà đầu tư đã "mua" lại toàn bộ tài sản công ty , từ bản quyền đến văn phòng , và đang lên kế hoạch gây dựng lại .
Quán ăn phong cách nhà tù ở Trung Quốc "phá sản" vì không có khách .
Sau khi mở cửa được một năm , ông chủ nhà hàng phong cách nhà tù cho biết họ đang có nguy cơ phải "đóng cửa" .
Nhà hàng "mở cửa" trước đó theo chủ đề này là ở Thiên Tân vào năm 2014 .
Chủ sở hữu giải thích mục đích "mở" nhà hàng này là muốn thực khách hãy trân trọng tự do của chính mình và nên sống , làm việc theo pháp luật .
"Xét xử" vụ 5 phu trầm Quảng Bình bị "giết" : Hành vi quá man rợ
Tại "phiên toà" , bị cáo khai nhận những hành vi man rợ khi "giết" 5 phu trầm người Quảng Bình tại khu vực giáp ranh biên giới Việt – Lào vào cuối tháng 3/2013.
Hai bị cáo tại "phiên toà"
Tai đây , Thành được Công bàn bạc sang gặp Hồ Văn Nguyên ( ở bản Tà Poọng , huyện Sê Pôn , tỉnh Savannakhet ( Lào ) vì hắn có khẩu súng AK , để thực hiện kế hoạch "khống chế" "bắt trói" người đi tìm trầm để cướp tài sản và đòi tiền chuộc sau đó "giết" họ nhằm che giấu tội phạm .
Ngày 23/3 , cả 3 đối tượng này "đi đến" địa phận khe Chà Lỳ , xã Hướng Lập , huyện Hướng Hoá , tỉnh Quảng Trị thì phát hiện 7 phu trầm người Quảng Bình là : Nguyễn Văn Sáu , Trần Văn Trị , Nguyễn Văn Thắng , Trương Thanh Hiền , Đinh Văn Thân , Đỗ Văn Hiền , Hoàng Văn Hà .
Thấy 7 phu trầm nằm trong lán , Công cầm súng AK xông vào "khống chế" và bắt 7 người ra ngoài xếp thành một hàng .
Đến khoảng 11h cùng ngày , cả 3 đối tượng này "khống chế" 7 phu trầm về địa phận bản Tà Poọng ( Lào ) và khoảng 14h cùng ngày thì dừng lại giữa rừng .
Sau khi ăn cơm xong , Công , Thành , Nguyên tiếp tục dẫn 7 người "đi sâu" vào rừng , đến khoảng 18h thì dừng lại tại một con suối ở bản Tà Poọng , huyện Sê Pôn , tỉnh Savannakhet ( Lào ) nghỉ lại .
Khoảng 22h ngày 23/3/2013 , Công bảo Thành đi đào hố với mục đích "giết" 6 nạn nhân xong sẽ chôn xác họ .
Đào xong hố , Công bảo Thành chặt một cái gậy để làm hung khí "giết người" .
Thành và Công quay lại chỗ sáu nạn nhân , dẫn từng người đến miệng hố và dùng gậy "giết" họ .
Khi Công lên dẫn người cuối cùng là anh Đỗ Văn Hiền xuống thì nghe Nguyên hô anh Hiền bỏ "trốn" .
Cả bọn vội đi tìm bắt nhưng không thấy nên quay lại lấp xác của năm người vừa bị "giết" rồi thu dọn đồ đạc trở về bản Tà Poọng ...
Sáng nay ( 30/5 ) TAND tỉnh Quảng Trị mở "phiên toà" sơ thẩm xét xử hai bị cáo Hồ Văn Công và Hồ Văn Thành giết năm phu trầm người Quảng Bình .
Tại "phiên toà" , hai bị cáo thừa nhận hành vi của minh và nhận khoản bồi thường của gia đình bị hại đề xuất .
Xung quanh "phiên toà" này , nhiều người dân đến tham dự rất bức xúc trước hành vi "giết người" quá man rợ và họ hy vọng một "bản án" thích đáng dành cho các bị cáo .
Ngày càng nhiều người Nhật chuẩn bị cho "ly hôn" từ lúc sắp "cưới" .
Cách hành xử khá phổ biến ở nhiều nước phương Tây đang hiện diện tại Nhật , khi ngày càng nhiều người muốn lập hợp đồng trước khi "cưới" để bảo vệ bản thân lỡ hôn nhân có kết cục bi đát .
Tại Nhật , việc chưa cưới đã chính thức nói tới những điều cần làm hay không trong hôn nhân hoặc cách phân chia tài sản khi "ly hôn" vốn vẫn bị coi là điều cấm kỵ và " điềm gở " .
Nhưng với tình trạng có tới 200.000 vụ "ly dị" xảy ra mỗi năm , các đôi ở Nhật ngày càng có sự phòng ngừa những gì họ còn nghi ngại ở " nửa kia " và đảm bảo các giá trị cho bản thân trước khi dấn thân chung sống .
Ca sĩ nhạc pop người Nhật , Silva , 43 tuổi , đã thực hiện hợp đồng trước khi "kết hôn" với chồng hiện tại , bằng văn bản được công chứng năm 2015 .
Ngoài ra , hai người cần luôn ở bên nhau vào các dịp kỷ niệm và trong trường hợp "ly hôn" , Silva sẽ được "bồi thường" một triệu yen ( 210 triệu đồng ) .
Cả Silva và chồng chị đều từng "ly hôn" một lần trước đây .
" Bởi mọi thứ không rõ ràng từ đầu ( trong cuộc hôn nhân trước của tôi ) , trong quá trình "ly hôn" , chúng tôi đã cãi nhau liên miên " , Silva kể .
" Vì thế khi định "tái hôn" , tôi quyết tâm không để mọi việc xảy ra như vậy " .
Nhiều đôi Nhật Bản quyết định lập hôn đồng trước hôn nhân trước khi "cưới" để an tâm hơn về mối quan hệ .
Ý định nhờ tư vấn pháp luật trước khi "cưới lại" của Silva bắt nguồn từ thời gian chị sống tại Mỹ 10 năm trước .
Theo Kyodo News , một phụ nữ nội trợ ở độ tuổi 30 tại Tokyo đã lập hợp đồng hôn nhân vài năm trước sau khi tư vấn với bà Tada về các vấn đề tài chính của chồng sắp "cưới" .
Bà Tada cho biết , trong một số trường hợp , sau khi soạn thoả thuận , đôi nam nữ có thể nhận ra họ không nên "cưới" nhau vì có quá nhiều khác biệt về giá trị sống .
" Bằng cách đối diện với thực tế của đời sống hôn nhân , họ có thể tạo ra một mối quan hệ tốt đẹp hơn khi chính thức "trở thành vợ chồng" " , bà nói .
Tử tù được "trả tự do" sau 45 năm chờ "chết" .
Ông Iwao Hakamada lúc bước "ra khỏi nhà giam" ( trái ) và hình ảnh cách đây nhiều chục năm .
Iwao Hakamada bị "buộc tội" "giết hại" cả gia đình giám đốc công ty nơi mình làm việc , sau đó "phóng hoả" đốt rụi nhà của họ năm 1966 .
Đến năm 1968 , Hakamada bị "kết án" tử hình .
Hakamada chưa bị "xử tử" vì quá trình "kháng án" kéo dài .
Hakamada nộp lá đơn thứ hai vào năm 2008 và đến hôm qua , phiên toà tái "xét xử" vụ án được mở .
" Thật là bất công quá mức khi kéo dài việc "giam giữ" bị cáo " , thẩm phán Hiroaki Murayama tuyên bố .
Thẩm phán đề nghị "trả tự cho" do Hakamada .
Takashi Nishitani , Phó công tố quận Shizuoka ở đảo Honshu , cho rằng phán quyết này hoàn toàn bất ngờ và các công tố viên sẽ thảo luận về việc "kháng cáo" .
Sau khi toà ra phán quyết , Hakamada "bước ra khỏi" nhà tù với sự tháp tùng của chị gái .
Người đàn ông 78 tuổi nhìn lướt qua đám đông các phóng viên và những người tò mò vây quanh rồi "bước" lên ô tô mà không nói lời nào .
Trước ông Hakamada đã có bốn phạm nhân khác được xử "trắng án" , còn một người vẫn đang chờ phán quyết cuối cùng .
Hakamada chờ ngày "thi hành án" suốt 45 năm trong tổng số 48 năm ngồi tù và được sách Kỷ lục Guiness công nhận là người tử tù chờ thi hành án lâu nhất thế giới .
Tính chuyện "kết hôn" rồi tôi mới biết em "ly hôn" và có con riêng .
Tôi vô cùng sốc vì đã dự tính đi đến "hôn nhân" với em .
Từ khi mới quen , em luôn giấu tôi chuyện chồng con , không cho tôi kết nối với trang cá nhân của mẹ em , xoá hết hình ảnh "hôn nhân" .
"Gọi điện" cho biên tập viên theo số 09 6658 1270 , để đăng tải chia sẻ của bạn trên Tâm sự .
Cần một cuộc ' "ân xá" ' để tái cơ cấu doanh nghiệp Nhà nước .
Để giải quyết vấn đề này phải có chính sách "ân xá" kinh tế , giống như ở Ấn Độ , Indira Gandi làm tới hai lần .
Không có giải pháp về chế độ sở hữu , không có giải pháp về "ân xá" kinh tế thì không có cách gì giải quyết được .
Trước đây tôi là người của Bộ Giao thông Vận tải , chúng tôi từng làm việc với nhà máy đóng tàu Song Mai , đóng tàu Hạ Long … Những cái đó sau này được "gom" thành tổng công ty , thành tập đoàn .
Ông giáo ba lần "phá sản" vẫn mê trồng hoa .
Sống ở TP HCM một thời gian , ông Tiếp theo gia đình về Sa Đéc , "cưới" vợ , trồng thêm hoa vì yêu thích và cũng để tăng thu nhập .
Cảnh sát Nga "bắt" hàng trăm người "biểu tình" trái phép .
Người biểu tình "tập trung" tại quảng trường trung tâm Pushkin ở thủ đô Moskva hôm 9/9 .
Cảnh sát Nga đã "bắt" 839 người tham gia "biểu tình" phản đối dự luật cải cách lương hưu hôm 9/9 , cùng ngày Nga tiến hành bầu cử các vị trí thống đốc , nghị sĩ , quan chức địa phương ,  New York Times dẫn thông tin từ tổ chức giám sát phi lợi nhuận OVD - Info cho hay .
Một số trợ lý thân cận của lãnh đạo đối lập Alexei Navalny , người kêu gọi biểu tình , cũng đã "bị bắt" .
Bộ Nội vụ Nga khẳng định cảnh sát thực hiện 100 vụ "bắt giữ" ở St . Petersburg và " một số " ở Moskva .
Nhà chức trách tuyên bố hầu hết các cuộc "biểu tình" hôm 9/9 là bất hợp pháp .
Cảnh sát Nga "bắt" người biểu tình trái phép ở Moskva , St . Peterburg và một số thành phố khác hôm 9/9 .
Một số người sau đó "diễu hành" qua trung tâm thủ đô Moskva trước khi bị cảnh sát chống bạo động ngăn lại .
Navalny , người vừa phải "chịu" án tù một tháng vì tổ chức biểu tình bất hợp pháp , hôm 8/9 kêu gọi biểu tình trên khắp nước Nga để phản đối dự luật cải cách lương hưu .
Phần lớn những cuộc biểu tình này đều không được chính quyền phê duyệt , đồng nghĩa với việc những người tham gia có thể bị "bắt" .
Israel thông báo cho Nga trước khi "không kích" căn cứ Iran ở Syria .
Bộ trưởng quốc phòng Israel Avigdor Lieberman cho biết các chiến đấu cơ Israel rạng sáng nay "phóng" hàng loạt tên lửa vào hầu hết mục tiêu và cơ sở hạ tầng của Iran tại Syria .
Đây được coi là động thái đáp trả việc các lực lượng của Teheran đã "phóng" khoảng 20 quả rocket vào căn cứ quân sự của Tel Aviv ở cao nguyên Golan trước đó vài giờ .
Đòn không kích này đã "phá huỷ" ba mục tiêu của Iran , gồm một trại đóng quân ở bắc Damascus , một kho vũ khí tại sân bay Damascus và một xe phóng rocket di động được sử dụng trong cuộc tấn công tại cao nguyên Golan .
Căng thẳng giữa hai nước gần đây gia tăng sau khi quân đội Nga tuyên bố Israel đứng sau vụ "tấn công" sân bay T -4 ở Syria bằng tên lửa hành trình hôm 9/4 , khiến 7 công dân Iran "thiệt mạng" .
Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm nay cảnh báo quân đội Syria không được " liều lĩnh "tấn công" tỉnh Idlib " , cho rằng chiến dịch quân sự nhắm vào khu vực này dưới sự hậu thuẫn của Nga và Iran là một " thảm kịch tiềm tàng " có thể khiến hàng trăm nghìn người "thiệt mạng" .
Giới quan sát cho rằng tuyên bố này của Trump là một " lằn ranh đỏ " được đưa ra trên chiến trường Syria , ám chỉ về khả năng Mỹ sẽ có hành động đáp trả nếu quân đội chính phủ Syria mở chiến dịch "tấn công" quy mô lớn vào Idlib , thành trì cuối cùng của phiến quân và quân nổi dậy ở quốc gia này , theo AFP .
Trước đó , các quan chức cấp cao Mỹ đã cảnh báo rằng quân đội Mỹ có thể "tấn công" nếu Syria sử dụng vũ khí hoá học trong "chiến dịch" Idlib .
Nga đã phản ứng rất quyết liệt trước lời đe doạ này bằng cách điều hạm đội tàu chiến lớn chưa từng có "đến" gần Syria , đồng thời cáo buộc phiến quân sắp dàn dựng một vụ "tấn công" hoá học giả để phương Tây lấy cớ can thiệp .
Tuy nhiên , cuộc "nội chiến" kéo dài ở Syria tạo điều kiện cho sự trỗi dậy của các nhóm phiến quân Hồi giáo , lực lượng cực đoan dần khống chế và hấp thu các nhóm nổi dậy " ôn hoà " .
Quân đội Syria đang "bao vây" tỉnh Idlib , nơi phiến quân HTS kiểm soát 60 % và NLF kiểm soát phần còn lại .
Abu Mohammed al - Golani , thủ lĩnh của HTS , thường xuyên "trao đổi thông tin" với tình báo Thổ Nhĩ Kỳ , nhưng không chấp nhận phục tùng mọi mệnh lệnh từ Ankara .
Sự hiện diện của tổ chức khủng bố HTS với 10.000 tay súng cực đoan ở Idlib là lý do thuyết phục để quân đội Syria và Nga mở chiến dịch "tấn công" vào tỉnh này , đe doạ đến cả các nhóm do Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ hậu thuẫn .
Để tránh một kết cục bi thảm cho các nhóm nổi dậy , Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ đã liên tục gây sức ép với HTS nhằm loại bỏ cái cớ để Nga và Syria "tấn công" Idlib .
Dường như tức giận với phản ứng này , Thổ Nhĩ Kỳ ngay sau đó liệt HTS vào danh sách khủng bố , đồng nghĩa với việc nhóm phiến quân đang trở nên đơn độc trước chiến dịch "tấn công" sắp tới của quân đội Syria .
Trung Quốc tuyên bố không sợ bị phản đối vì "tử hình" công dân Canada .
" Tôi có thể tuyên bố rõ ràng rằng chúng tôi không lo lắng chút nào " , Reuters dẫn lời phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Trung Quốc Hoa Xuân Oánh hôm qua cho biết , đề cập tới phản ứng của Bắc Kinh trước sự phản đối từ một số nước với "phán quyết" tử hình công dân Canada Robert Schellenberg .
Trước đó , Liên Hợp Quốc tuyên bố họ phản đối án "tử hình" ngoài những trường hợp đặc biệt .
Công dân Canada bị cáo buộc "vận chuyển" 200 kg ma tuý đá và ban đầu bị "kết án" 15 năm tù .
Tuy nhiên , sau khi nộp đơn "kháng cáo" , thẩm phán cho rằng hình phạt cũ quá nhẹ và ra "phán quyết" tử hình .
Hồi tháng 12/2018 , Canada "bắt" giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu theo yêu cầu của Mỹ với cáo buộc lừa dối các ngân hàng quốc tế , vi phạm lệnh trừng phạt Iran .
Sau đó , Trung Quốc "bắt" hai công dân Canada do nghi ngờ họ đe doạ an ninh quốc gia , động thái được coi là nhằm " trả đũa " .
Nếu "đụng độ" với Trung Quốc , Philippines ' có thể dựa vào Mỹ '
( TNO ) Ngoại trưởng Philippines Albert del Rosario vừa tuyên bố Philippines có thể nhờ Mỹ hỗ trợ nếu xảy ra "xung đột vũ trang" với Trung Quốc trong tranh chấp lãnh hải .
Tờ The Philippine Star hôm nay 11.3 dẫn lời ông Rosario nói rõ Mỹ luôn khẳng định cam kết tuân thủ Hiệp ước phòng vệ chung ( MDT ) giữa hai nước khi đề cập tới nguy cơ "xung đột" ở biển Đông .
Cũng theo The Philippine Star , Philippines và Mỹ đã đạt được “ bước tiến đáng kể ” trong cuộc "đàm phán" về thoả thuận cho phép quân đội Mỹ đồn trú luân phiên ở Philippines .
Bản tin của The Philippine Star xuất hiện trong bối cảnh Philippines và Trung Quốc đang căng thẳng về "tranh chấp lãnh hải" ở biển Đông .
Mới đây , Philippines "tố" tàu công vụ Trung Quốc đuổi tàu cá Philippines , buộc họ phải rời khỏi bãi cạn Scarborough , xảy ra hồi 27.1 Đáp lại , Trung Quốc không phủ nhận mà còn tái khẳng định chủ quyền đối với bãi cạn Scarborough .
Mới kết hôn , tôi nên "đưa" vợ đi đâu ở Đông Nam Á ? .
Tôi năm nay 31 tuổi , vừa "kết hôn" và sinh sống tại TP HCM .
Bé gái 12 tuổi "thiệt mạng" nghi bị cưỡng bức
Đi chăn bò từ trưa nhưng đến chiều tối không thấy về , gia đình đi tìm và phát hiện bé Hồng "chết" bên vệ đường .
Ngày 10/2 , Công an huyện Bố Trạch ( Quảng Bình ) cho biết tối 9/2 , Nguyễn Thuý Hồng ( 12 tuổi , ở xã Xuân Trạch , huyện Bố Trạch , Quảng Bình ) phát hiện "chết" bên vệ đường ở khu vực phía nam đường Hồ Chí Minh nhánh Đông , thuộc khu di tích lịch sử sân bay Khe Gát ( xã Xuân Trạch ) .
Đến khoảng 19h cùng ngày , người nhà phát hiện bé gái nằm "chết" bên vệ đường .
"Biểu tình" khắp nước Mỹ phản đối chính sách nhập cư của Trump .
Một phụ nữ tham gia cuộc "biểu tình" ngày 30/6 ở Washington giơ cao tấm biển với dòng chữ ghi " Những đứa trẻ ở đâu ? " .
" Chúng tôi sẽ "tuần hành" tại Washington DC và trên khắp cả nước " , AFP dẫn lời những người tổ chức cuộc biểu tình mang tên " Gia đình phải ở bên nhau " viết trên trang web riêng .
Cuộc "biểu tình" ở Washington ngày 30/6 bắt đầu tại Quảng trường Lafayette , ngay gần Nhà Trắng .
Đoàn người sau đó sẽ "tiến về" phía Điện Capitol .
Bắt đầu từ tháng 5 , với nỗ lực nhằm ngăn chặn hàng chục nghìn người nhập cư vào Mỹ mỗi tháng qua biên giới phía nam , Tổng thống Mỹ Donald Trump đã ra lệnh "bắt giữ" những người trưởng thành vượt biên , bao gồm cả người xin tị nạn .
Hành động này tạo nên một làn sóng "phản đối" dữ dội cả ở Mỹ và trên toàn thế giới .
Hơn 500 phụ nữ , bao gồm cả một nghị sĩ quốc hội Mỹ , hôm 28/6 "bị bắt" vì biểu tình chống chính sách nhập cư của Trump tại Đồi Capitol .
Đã có một số cuộc tuần hành phản đối diễn ra trên khắp nước Mỹ song hoạt động "biểu tình" ngày 30/6 được cho là lớn hơn nhiều .
Tại Washington , đám đông tham gia "biểu tình" có thể lên tới 50.000 người .
Khoảng 10h sáng nay , một người đàn ông đứng tuổi từ Trà Vinh đã "đến" chi nhánh của Công ty Vietlott để thông báo nhận giải 92 tỷ đồng vừa được công bố hôm qua .
Vé số trúng thưởng được "bán ra" tại một đại lý của Vietlott ở quận Tân Bình , TP HCM .
Nguồn tin từ doanh nghiệp xổ số cho biết sáng nay , một người đàn ông trung niên từ Trà Vinh đã "đến" chi nhánh của Vietlott tại TP HCM để thông báo trúng giải Jackpot .
Sau khi trừ thuế 9,2 tỷ đồng , người đàn ông ở Trà Vinh còn "nhận được" gần 83 tỷ đồng .
Syria điều tên lửa Pantsir - S 1 "đến" sát biên giới Israel .
Thông tin được đưa ra trong bối cảnh quân đội Syria đang nỗ lực mở rộng "cuộc chiến" chống phiến quân về khu vực tây nam giáp biên giới Israel và Jordan , nơi Nga và Mỹ đã nhất trí thiết lập các vùng giảm căng thẳng vào năm 2017 .
Theo chỉ huy giấu tên này , quân đội chính phủ Syria đã hoàn tất công việc chuẩn bị cho "cuộc tấn công" vào khu vực này , nhưng chưa bắt đầu chiến dịch do đang phải tập trung "truy quét" phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng ở gần thị trấn Sweida .
Israel gần đây đẩy mạnh hoạt động "không kích" nhằm vào lực lượng Iran đóng tại Syria do lo ngại Tehran có thể biến nước này thành bàn đạp để "tấn công" Tel Aviv .
Không quân Israel hôm 10/5 phóng tên lửa "tiêu diệt" một hệ thống phòng không Pantsir - S 1 của Syria do đã khai hoả vào tiêm kích của Tel Aviv khi các máy bay này đang "tấn công" mục tiêu của Iran trên lãnh thổ Syria .
Sáng 26/6 , trên mạng xã hội xuất hiện video dài hơn 5 phút ghi cảnh hai nhóm thanh niên "ẩu đả" .
Khi nhiều người hò hét , "đuổi đánh nhau" thì xuất hiện một người đàn ông mặc áo cộc tay màu trắng , quần màu xanh đồng phục của công an xã đi ra từ phía trong rồi bất ngờ rút súng "bắn" nhiều phát .
Người đàn ông "nổ súng" là ông Trịnh Văn Hưng - Trưởng công an xã Thọ Trường .
“ Do hai nhóm thanh niên "xô xát" , ông Hưng trong lúc tuần tra phát hiện vụ việc nên dùng súng "bắn" đạn cao su bắn chỉ thiên nhằm giải tán đám đông " , ông Trịnh Bá Hiền , Phó chủ tịch UBND xã Thọ Trường nói .
Ông Hưng "nổ nhiều phát súng" tại quán ăn đêm .
Từ vụ "đánh nhau" , phá vụ trộm tiền tỷ nhà Giám đốc Sở GTVT
Ngày 30/5 , nguồn tin từ Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bắc Kạn , cơ quan này đang "tạm giữ" hình sự 3 đối tượng liên quan đến vụ trộm cắp tài sản hơn 1 tỷ đồng trên địa bàn để tiếp tục điều tra , mở rộng .
Theo đó , 3 đối tượng bị "tạm giữ" gồm : Phan Thế Anh ( ở xã Lộc Bình , huyện Bạch Thông ) , La Văn Thắng ( SN 1993 , huyện Chợ Mới ) và Đỗ Văn Ngọc ( SN 1997 , ở phường Sông Cầu , thị xã Bắc Kạn ) .
Cùng ngày , Công an thị xã Bắc Kạn "bắt giữ" đối tượng Lương Văn Đàm , SN 1986 , trú tại Lộc Bình , huyện Bạch Thông do liên quan đến một vụ gây rối trật tự công cộng .
Ngay trong ngày 10/5 , Phòng PC45 "bắt giữ" đối tượng La Văn Thắng .
Sau khi gây án , Phan Thế Anh , Đỗ Văn Ngọc "bỏ trốn" , bị Công an tỉnh Bắc Kạn ra lệnh truy nã .
Mới đây , Công an tỉnh Bắc Kạn phối hợp Công an quận Cầu Giấy , Hà Nội đã "bắt được" Thế Anh , Văn Ngọc ; thu giữ thêm 9.700 USD tang vật .
"Trao đổi" với phóng viên , Thiếu tướng Ma Văn Lả - Giám đốc Công an tỉnh Bắc Kạn , cho biết vụ án đang tiếp tục được điều tra , mở rộng .
Cụ bà "xin tha tội chết" cho kẻ "giết" con mình .
76 tuổi , sức khoẻ yếu , bà Tuyết được người thân đưa đến toà từ sớm bởi Thạch chính là kẻ đã "giết" núm ruột của bà .
" Khi nghe tin con trai bị chính thằng em đồng hương "giết" , tôi đổ bệnh .
Tại đây , trong lúc cự cãi , anh ta đã chích điện và "đâm" nhiều nhát khiến anh Hoà "tử vong" .
Sau ba năm "lẩn trốn" ở Campuchia và Thái Lan , Thạch "bị bắt" và phải lĩnh án tử hình về tội "Giết" người .
Đằng nào con tôi cũng "chết" rồi , giờ bị cáo có "chết" thì nó cũng không sống lại được .
Mẹ anh Hoà cho biết , gia đình Thạch đã "bồi thường" 100 triệu đồng tiền mai táng , còn tiền cấp đưỡng hai bên thoả thuận sẽ bồi thường trong những năm tiếp theo do hoàn cảnh gia đình bị cáo khó khăn .
“ Bị cáo "giết" người hết sức tàn bạo , có xứng đáng được hưởng sự bao dung vô bờ bến của người mẹ già này không ? "
Ngước đôi mắt đầy vẻ hàm ơn về phía bà cụ , Thạch mím chặt môi , lủi thủi theo chân cảnh sát ra xe "về" trại giam .
Ông Phan Đình Trạc và Nguyễn Xuân Thắng "được bầu" vào Ban bí thư .
Ngày 6/10 , tiếp tục chương trình Hội nghị lần thứ sáu , Ban chấp hành Trung ương Đảng dưới sự điều hành của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã thảo luận , "bầu" bổ sung hai Uỷ viên Ban bí thư khoá 12 .
Ông Nguyễn Xuân Thắng ( trái ) và Phan Đình Trạc "được bầu" vào Ban bí thư Trung ương Đảng khoá 12 .
Tháng 1/2015 , ông "được cử" làm Phó trưởng ban thường trực , tạm thay ông Nguyễn Bá Thanh điều hành giải quyết công việc của Ban Nội chính khi ông Thanh đi điều trị bệnh rối loạn sinh tuỷ .
Mẹ khoá cửa , "tự thiêu" cùng 2 con
Buồn chuyện gia đình , người mẹ ( 28 tuổi ) khoá trái cửa cùng hai con nhỏ rồi "tự thiêu" bằng bốn lít dầu .
Người mẹ "chết" , hai cháu nhỏ may mắn được cứu sống nhưng bị "phỏng" nặng và đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa Đắk Lắk .
Bác sĩ Phước cho biết hai cháu T. và H. nhập viện vào ngày 30/1/2014 ( 30 tết ) trong tình trạng "bỏng" nặng vùng mặt , ngực , hai bàn tay , hai bàn chân và tình trạng sức khoẻ rất xấu .
Cháu T. cũng bị "bỏng" rất nặng vùng mặt , tay , chân
Một lúc sau thì cả gia đình thấy trong nhà chị C. bốc cháy liền phá cửa cứu ba mẹ con chị C. Tuy nhiên khi đưa được ba người ra ngoài thì chị C. đã "tử vong" còn hai cháu ngoại của ông Vương bị "bỏng" nặng .
Ông Vương cho biết thêm : năm 2003 , C. lấy chồng và "sinh" được hai con ( một trai , một gái ) .
Quá trình làm ăn của hai vợ chồng vướng vào nợ nần nên xảy ra mâu thuẫn rồi "ly hôn" .
Mấy tháng trước , người chồng thứ 2 của C. bị TAND tỉnh Đắk Lắk "tuyên phạt" bảy năm tù giam vì tội cố ý gây thương tích .
Chính phủ Mỹ "trả tự do" cho tinh tinh thí nghiệm .
Hai năm trước , phần lớn tinh tinh sử dụng trong nghiên cứu y học ở Mỹ được cho " về hưu " và "thả" về các khu bảo tồn để sống tiếp phần đời còn lại .
Theo kế hoạch , 50 con tinh tinh do NIH sở hữu sẽ được "đưa tới" các khu bảo tồn và 82 con tinh tinh thuộc các cơ sở nghiên cứu y khoa khác sẽ "tự do" trong thời gian tới .
Khoản 310 con tinh tinh thí nghiệm được "trả tự do" vào năm 2013 .
Nhưng nhiều ý kiến phản đối cho rằng gây "tổn thương" cho loài vật gần gũi với loài người này dưới danh nghĩa khoa học là trái đạo đức .
Bộ trưởng Công Thương : Có thể cho "phá sản" dự án thua lỗ nghìn tỷ .
Các hãng bán lẻ Mỹ đua nhau "phá sản" .
Theo S & P Global , số hãng bán lẻ "phá sản" tại Mỹ trong 3 tháng qua còn nhiều hơn cả năm 2016 , nguyên nhân chủ yếu từ sự phát triển nhanh chóng của thương mại điện tử .
Có rất ít phân khúc tránh được tình trạng này như các cửa hàng "bán" giầy giảm giá , đồ dùng ngoài trời và thiết bị điện tử ... Tuy nhiên , ngay cả những khu vực này cũng đang chứng kiến xu hướng phải tái cơ cấu .
Hôm 4/4 , hãng bán lẻ Payless tuyên bố "phá sản" và sẽ "dừng hoạt động" 400 cửa hàng .
Hiện tại , các hãng bán lẻ Mỹ đang "dừng hoạt động" các cửa hàng rất nhanh để loại bỏ không gian thừa và tập trung nhiều hơn vào mảng kinh doanh trực tuyến .
Chúng tôi thấy kết quả là các cửa hàng phải "dừng hoạt động" và giá thuê mặt bằng cũng giảm .
Tính từ đầu năm , 4 hãng bán lẻ quần áo bao gồm The Limited , Wet Seal , BCBG Max Azria và Vanity Shop of Grand Forks đã nộp đơn xin "phá sản" .
Hôm 4/4 , hãng này thông báo "phá sản" và sẽ "dừng hoạt động" 400 cửa hàng .
Một nguồn tin thân cận cho biết Rue 21 - hãng thời trang nổi tiếng dành cho thanh , thiếu niên có thể "phá sản" trong tháng này .
Đồng thời , Bloomberg cho biết hãng quần áo trẻ em Gymboree cũng sẽ nộp đơn xin "phá sản" từ đầu tháng 6 tới .
Theo các số liệu của S & P Global , các cửa hàng bách hoá , đồ điện và quần áo có nguy cơ "phá sản" cao nhất .
Bức xúc vì anh trai bị đổ tội lấy cắp điện thoại , chị dâu phải tụt quần giữa đường để chứng minh mình " trong sạch " , đồng thời lại bị một cú đánh chí chết , hung thủ đã bột phát cầm doa "tước đoạt mạng sống" của nạn nhân .
Ngày 9/3/2014 , sau bữa cỗ cưới cô cháu gái , không nhớ mình đã đưa điện thoại cho người khác cầm hộ , Hoàng Văn Trường ( "SN" 1968 , ngụ xã Xuân Phú , Phúc Thọ , Hà Nội ) khăng khăng đổ tội trộm điện thoại cho một người trong đám cưới .
Bực tức vì người thân của mình bị đổ tội trộm cắp oan , Nguyễn Ngọc Vĩnh ( "SN" 1984 , cùng ngụ địa chỉ trên ) đã "gây án mạng" nghiêm trọng .
Trước hôm án mạng xảy ra , Vĩnh "đến" làm giúp đám cưới tại nhà một người họ hàng trong xã , Trường cũng có mặt trong đám cỗ này .
Sau khi làm xong việc , anh em Vĩnh dắt xe định "ra về" liền bị Trường chặn lại , tuyên bố : “ Mày ăn cắp điện thoại của tao ” .
Trở lại vụ án , ngày hôm sau , anh em Vĩnh vẫn "sang" dự đám cưới .
Cũng theo lời người này , lúc đó rất hỗn loạn , ai nấy đều lao vào can ngăn , không biết Vĩnh cầm dao "đâm" anh Trường lúc nào .
Chỉ đến khi nạn nhân ôm bụng "quỵ xuống" , mọi người hốt hoảng đỡ dậy đã thấy máu chảy mới biết Trường bị "đâm" .
Nạn nhân khẩn trương được "đưa" đi cấp cứu tại Bệnh viện 105 Sơn Tây .
Tuy nhiên , vết thương quá nặng gây mất máu cấp , nạn nhân đã "tử vong" ngay sau đó .
Trong lúc hỗn loạn , hung thủ đã "bỏ trốn" khỏi hiện trường .
Các nhân chứng đều khai không nhìn thấy ai cầm dao "đâm" nạn nhân .
Sáng 10/3 , Vĩnh "ra" công an huyện đầu thú hành vi giết người do bộc phát của mình .
Đối tượng khai nhận , sau khi bị Trường "phang" ghế vào đầu , lợi dụng mọi người nhốn nháo , điện yếu , Vĩnh vào bếp lấy dao xông ra , "vung mạnh" vào bụng anh Trường rồi "bỏ chạy" luôn .
Con dao mà Vĩnh dùng để "đâm" anh Trường có chiều dài tới 30cm , sắc ngọt , bản to .
Điều đó khiến gia đình tôi mang tiếng là để anh em thông gia "sát hại" nhau .
Cô gái ngồi tù vì xem bóng chuyền nam được "trả tự do" .
BBC dẫn tin từ gia đình Ghavami cho hay , cô được "thả" vì gặp vấn đề sức khoẻ và đang ở cùng bố mẹ tại Tehran trong khi chờ quyết định của toà phúc thẩm .
Iman Ghavami , anh trai cô , cho biết em gái đã thụ án 5 tháng trong tổng mức án một năm tù và việc cô được "trả tự do" " khá bất ngờ nhưng rất đáng phấn khởi " .
Ghavami là một trong số những phụ nữ bị "bắt" và "đánh đập" khi đấu tranh cho phụ nữ vào xem một trận bóng chuyền nam hôm 20/6 .
Ban đầu , những người trên đều được "thả" ra nhưng không lâu sau đó Ghavami lại bị "bắt" và đưa ra "xét xử" .
Các công tố viên Iran cáo buộc cô dính líu tới phe đối lập và "kết án" một năm tù .
Ghavami đã tuyệt thực nhiều lần để phản đối bản án , trong khi hàng trăm nghìn người ký đơn kêu gọi "trả tự do" cho cô .
Hôm 22/11 , gia đình Ghavani cho hay ngoài án tù , cô còn bị cấm "ra" nước ngoài trong hai năm .
Con người sẽ "kết hôn" với robot .
Mỹ thông báo cho Canada kế hoạch "dẫn độ" giám đốc Huawei .
Đại sứ Canada tại Mỹ David MacNaughton cho biết Washington đã thông báo cho Ottawa về kế hoạch yêu cầu "dẫn độ" giám đốc tài chính Huawei Mạnh Vãn Chu , người "bị bắt" tại Vancouver hồi tháng 12/2018 với cáo buộc lừa dối các ngân hàng quốc tế , vi phạm lệnh trừng phạt Iran , Globe and Mail hôm nay đưa tin .
Ông bày tỏ sự phẫn nộ trước việc Bắc Kinh "bắt" hai công dân Canada với cáo buộc gián điệp và "xử tử hình" một công dân khác vì tội "buôn" ma tuý .
Ông không đề cập tới thời điểm Mỹ gửi yêu cầu "dẫn độ" , nhưng hạn cuối cùng là ngày 30/1 .
Hiện chưa rõ vụ án của bà sẽ được giải quyết như thế nào , nhưng các chuyên gia cũng nhận định khả năng cao là bà sẽ bị "dẫn độ" sang Mỹ .
Phiên toà tiếp theo của bà Mạnh diễn ra vào ngày 6/2 để quyết định thời điểm "xét xử" việc "dẫn độ" .
Nếu Mỹ nộp yêu cầu "dẫn độ" , các quan chức Bộ Tư pháp Canada sẽ có 30 ngày để quyết định có thông qua hay không .
Tuy nhiên , bà Mạnh có quyền "kháng cáo" và có thể nộp đơn xin xem xét lại quyết định này .
Ông Hun Sen chỉ trích người "biểu tình" ở Australia .
Trước đó , ông từng đe doạ sẽ "đánh" những người biểu tình phản đối khi ông tới Sydney dự hội nghị thượng đỉnh giữa ASEAN và Australia sắp khai mạc vào ngày 17/3 .
Lời đe doạ "đánh đập" người biểu tình của ông Hun Sen đã vấp phải sự phản đối của các chính trị gia Australia .
Campuchia cuối năm ngoái "giải thể" đảng đối lập Cứu nguy Dân tộc Campuchia ( CNRP ) , vốn là trở ngại lớn đối với nỗ lực tái đắc cử của ông Hun Sen trong cuộc tổng tuyển cử vào tháng 6 .
Bom nhiệt áp Nga làm "nổ tung" mục tiêu phiến quân ở Syria .
Không quân Nga ngày 31/3 tiến hành hơn 40 đợt "không kích" nhằm vào mục tiêu của nhóm phiến quân Hồi giáo Ha ' yat Tahrir al - Sham ở khu vực tỉnh Idlib , tây bắc Syria , theo Almasdar News .
Dựa vào hình ảnh đám cháy và sức mạnh vụ nổ , các chuyên gia cho rằng nhiều khả năng Moscow đã sử dụng bom nhiệt áp nhằm "huỷ diệt" mục tiêu được đánh giá rất quan trọng này .
Hồi đầu tháng 9/2017 , nhiều nhân chứng và nhà hoạt động xã hội ở thành phố Deir ez - Zor cho biết đã nhìn thấy máy bay Nga thả loại bom nhiệt áp lớn nhất là " Cha của các loại bom " ( FOAB ) để "tiêu diệt" một nhóm phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng .
Đây được coi là vũ khí hiệu quả để "tiêu diệt" quân địch cố thủ trong hầm ngầm , công sự .
Nga bắt đầu "chiến dịch" quân sự tại Syria vào cuối tháng 9/2015.
Cậu bé "mất" 19 người thân vì vụ "tấn công" hoá học ở Syria .
Yusif được "chuyển" đến bệnh viện Reyhanli hôm 5/4 .
Cậu bé là một trong khoảng 30 người "tới" thị trấn phía nam Thổ Nhĩ Kỳ này sau cuộc tấn công , dường như sử dụng chất hoá học , tại thị trấn Khan Shaikhoun , tỉnh Idlib , Syria , khiến ít nhất 70 người "thiệt mạng" , bao gồm cả trẻ em , theo CNN .
Cháu "lao" vào nhà bằng chân đất và nhìn thấy ông cháu , đang ngồi , dường như không thể thở nổi " , Yusif cho biết .
Những người hàng xóm đã bảo với Yusif rằng cậu bé đang lưu lại bệnh viện ở Reyhanli , không phải Khan Shaikhoun , đồng thời báo cho Yusif việc ông nội , các anh em của cậu bé và con cái họ đều đã "chết" sau vụ "tấn công" .
Nước mắt lăn dài trên má , Yusif xót xa đếm lại những thân nhân đã "bỏ mạng" , tổng cộng 19 người .
Vị trí xảy ra vụ "tấn công" hoá học .
"Lĩnh án" tử hình vì muốn làm ăn lớn bằng "buôn" ma tuý .
TAND Hà Nội vừa mở phiên sơ thẩm "xét xử" Nguyễn Mạnh Hùng ( 39 tuổi ) , Ngô Văn Duy ( 22 tuổi ) và Phạm Hà Trang Huyền ( 24 tuổi ) cùng về tội "Mua bán" trái phép chất ma tuý .
Năm 2016 , anh ta bị TAND quận Cầu Giấy "tuyên phạt" 20 tháng tù về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý .
"Ra tù" , Hùng tiếp tục liên hệ với Đá .
Để có đàn em giúp việc , ngoài Trang , Hùng rủ Duy tham gia vào đường dây "mua bán" ma tuý liên tỉnh .
Cả Duy và Huyền nhiều lần giúp "bán" ma tuý cho khách mỗi khi Hùng không có mặt tại Hà Nội .
Ngày 17/1/2018 , "nhận điện thoại" của Đá "vào" Nghệ An lấy ma tuý "mang về" Hà Nội tiêu thụ , biết số lượng lớn nên Hùng bảo Duy theo .
Rạng sáng cùng ngày , Hùng lái ôtô "vào" Nghệ An , theo chỉ dẫn của Đá , "tới" cửa khẩu Cầu Treo ( Hà Tĩnh ) để nhận hàng .
Tại Cầu Treo , Hùng được người lạ mặt quăng cho bao tải dứa đựng ma tuý vào chân nên vội cùng Duy vác lên ôtô , lái xe "về" trung tâm huyện Quế Phong ( Nghệ An ) .
Tại đây , một đàn em của Đá đến "gặp" Hùng tráo đổi một phần ma tuý trong bao tải .
Sáng hôm sau , Hùng và Duy dồn hết số ma tuý vào một túi du lịch , giấu trong cốp ôtô rồi "phóng về" Hà Nội .
Khi xe của Hùng "tới" thị trấn Văn Điển ( Thanh Trì , Hà Nội ) thì bị lực lượng công an liên ngành phát hiện , "bắt" quả tang .
Cơ quan công tố cáo buộc , Hùng và Duy phải chịu trách nhiệm hình sự số ma tuý hơn 2 kg , riêng Huyền được xác định giúp sức cho người tình "bán lẻ" ma tuý trọng lượng hơn 12 gram .
Điều gây bất ngờ là cuộc tình ngoài luồng của anh ta , người vợ chỉ được biết khi chồng cùng nhân tình bị "bắt" , đưa ra "xét xử" .
Kết thúc phiên xử , toà "tuyên phạt" Hùng và Duy mức án tử hình , Huyền tám năm tù .
Hà móc nối với một số kẻ lập đường dây "đưa" thuốc lắc , ma tuý đá từ Hải Phòng và Hải Dương về cung cấp cho một số quán bar , karaoke trên địa bàn TP Vinh ( Nghệ An ) .
Ngày 28/5 , công an TP Vinh ( Nghệ An ) "bắt" Phạm Trọng Hà ( 28 tuổi , ở TP Vinh ) và Trần Vũ Hải ( 27 tuổi , ở huyện Quỳnh Lưu ) để điều tra hành vi liên quan đến một chuyên án vận chuyển trái phép chất ma tuý .
Trước đó , cảnh sát phát hiện 2 người này "đi" cùng trên một xe ôtô hướng Hải Phòng - Nghệ An có biểu hiệu nghi vấn .
Hà và Hải "được đưa" về trụ sở công an để phục vụ điều tra .
Tại cơ quan công an , chúng khai , thông qua mối quan hệ quen biết , Hà móc nối với một số kẻ lập đường dây "đưa" thuốc lắc , ma tuý đá , ma tuý tổng hợp từ Hải Phòng , Hải Dương về cung cấp cho một số quán bar , karaoke trên địa bàn TP Vinh .
Công an đang mở rộng , truy "bắt" những người liên quan đường dây này .
Sacombank nhận "sáp nhập" Southern Bank ngay trong năm 2014 ?
VO V.VN - Ngày 25/3 tới , HĐQT Sacombank sẽ trình Đại hội chấp thuận chủ trương "sáp nhập" Southern Bank vào Sacombank .
Bên cạnh đó , Sacombank cũng vừa công bố tờ trình dự kiến tại Đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2014 về việc thuận chủ trương "sáp nhập" Ngân hàng TMCP Phương Nam ( southernbank ) vào Sacombank .
Theo đó , Hội đồng quản trị Sacombank trình Đại hội chấp thuận chủ trương "sáp nhập" Southern Bank vào Sacombank và uỷ quyền cho HĐQT triển khai nghiên cứu xây dựng đề án khả thi và thực hiện các thủ tục cần thiết để xin phép các Cơ quan chức năng , cũng như quyết định các vấn đề liên quan đến việc sáp nhập này . 
Sau khi Đề án "sáp nhập" được các cơ quan chức năng chấp thuận nguyên tắc , HĐQT sẽ trình Đại hội đồng cổ đông xem xét , quyết định .
Dự kiến thời gian thực hiện việc "sáp nhập" này trong năm 2014 . / .
Dưới nền nhà , có 3 người "đã chết" từ lúc nào , trong đó một đôi nam nữ ôm quấn lấy nhau , trên người đều không mảnh vải che thân .
Trong quá trình lang bạt mưu sinh , N. "gặp" một người đàn ông quê ở Quảng Nam thường xuyên làm ăn ở Hải Phòng .
Trong lúc đang nóng lòng chờ đợi thông tin thì anh T. nhận được tin báo của Công an cho biết vợ mình đã "tử vong" tại nhà nghỉ .
Cùng với gia đình N. , anh T. tức tốc bắt xe "lên" đến nơi và thật sự choáng váng khi biết vợ mình đã chết trong hoàn cảnh vô cùng chua chát .
Manning , 25 tuổi , hôm qua bị "buộc tội" gián điệp và hơn một chục cáo buộc khác .
Tuy nhiên , một đòn giáng mạnh đối với chính phủ Mỹ là anh được "tha bổng" tội giúp đỡ kẻ thù , vốn là cáo buộc nghiêm trọng nhất .
Ngày 3/5 , công an huyện Cẩm Giàng ( Hải Dương ) , phối hợp với phòng An ninh điều tra công an tỉnh , đã "bắt giữ" Nguyễn Văn Tâm ( tên gọi khác là Nguyễn Văn Vương , 37 tuổi , trú ở huyện Kim Thành , tỉnh Hải Dương ) , về hành vi Lừa đảo chiếm đoạt tài sản .
"Gặp" Tâm lần đầu cách đây 3 năm ở TP Lào Cai ( Lào Cai ) , chị Trâm khá ấn tượng với một thanh niên bảnh bao , ga lăng , tự giới thiệu tên Vương .
Khoảng giữa năm 2013 , do nhu cầu tìm việc làm , chị Phương đã "liên lạc" với Tâm và được hắn hướng dẫn làm hồ sơ , hẹn địa điểm để cùng các lao động khác đến một công ty trong khu công nghiệp Tân Trường , huyện Cẩm Giàng , tỉnh Hải Dương phỏng vấn .
Tâm sử dụng tên giả nói với chị Phương , công ty đang có chương trình "đưa" người lao động đi đào tạo tại Malaysia trong thời gian 3 tháng .
Đầu năm 2012 , Tâm sử dụng tên giả "ký" hợp đồng làm cộng tác viên tuyên truyền về tuyển dụng lao động với một công ty trong khu công nghiệp Tân Trường , huyện Cẩm Giàng , tỉnh Hải Dương .
Đắk Lắk : Nghi ngờ tài xế gây tai nạn giao thông cố tình "cán" "chết" nạn nhân
Khoảng 21h ngày 3-5 , tại quốc lộ 14 , đối diện bến xe phía bắc Buôn Ma Thuột , thuộc phường Tân An , TP. Buôn Ma Thuột ( Đắk Lắk ) xảy ra vụ tai nạn giao thông giữa xe gắn máy và ô tô , làm 1 người "chết" .
Anh Lê Ngọc Hoàng ( 24 tuổi , trú tại xã Hoà Thắng , TP. Buôn Ma Thuột ) điều khiển xe gắn máy 47B1 – 104.46 "chở" em gái Lê Thị Minh Tâm ( 20 tuổi ) trên quốc lộ 14 hướng từ TP. Buôn Ma Thuột đi Đạt Lý bị ô tô 47A – 02145 do Nguyễn Minh Triều ( 27 tuổi , xã Hoà Thuận , TP. Buôn Ma Thuột ) điều khiển tông mạnh từ phía sau , khiến cả 2 người trên xe gắn máy văng xuống đường .
Theo thông tin ban đầu từ những người dân chứng kiến sự việc cho biết , sau khi gây tai nạn , tài xế không những không tiến hành cấp cứu nạn nhân mà còn cho xe "lùi" lại "cán" "chết" Lê Thị Minh Tâm , và xe chỉ dừng lại khi người dân hô hoán .
Sau khi nhận tin báo , lực lượng chức năng công an TP. Buôn Ma Thuột đã đến khám nghiệm hiện trường và "bắt giữ" tài xế Nguyễn Minh Triều , để điều tra làm rõ hành vi dã man trên .
Chồng "chém" "chết" vợ rồi uống thuốc sâu "tự tử"
TPO - Do mâu thuẫn gia đình , Lường Văn Vương đã dùng rìu "chém" "chết" vợ , sau đó bỏ vào rừng , uống thuốc sâu "tự tử" .
Chiều 26/5 , công an xã Đồng Ruộng nhận được tin báo tại nhà anh Lường Văn Vương xảy ra án mạng khiến chị Hà Thị Tâm bị "tử vong" .
Kết quả khám nghiệm pháp y cho thấy , nạn nhân bị một vết "chém" ở bả vai bên trái làm gẫy 2 chiếc sương xườn đâm vào phổi dẫn đến "tử vong" .
Tuy nhiên , khi ra tay "sát hại" vợ xong , Vương đã bỏ "trốn" vào rừng sâu .
Tối 29/5 , một người dân phát hiện ra Lường Văn Vương "chết" trong một hốc đá sâu tầm 2m , cách nhà khoảng 200m , nghi "tử vong" do uống thuốc sâu .
Tesla "phá sản" - trò lừa Cá tháng Tư của Elon Musk .
2 giờ sau , ông viết : “ Tesla đã "phá sản" .
Bất chấp các nỗ lực không ngừng nhằm huy động vốn , kể cả đợt bán hàng gần đây nhất , chúng tôi rất buồn phải thông báo rằng Tesla đã hoàn toàn "phá sản" .
Nhiều lúc bất mãn , tôi muốn ra làm riêng nhưng biết chắc công ty sau đó sẽ đi đến "sụp đổ" , tôi không cam tâm .
IS "đánh bom" trại tị nạn ở Syria , 46 người "chết" .
Vụ "tấn công" xảy ra vào khoảng 4h sáng ngày 2/5 tại khu trại tạm ở Rajm al - Salibeh , tỉnh Hasakeh , đông bắc Syria .
" Ít nhất 5 kẻ tấn công "tự sát" "kích nổ" bom cả ở phía trong và bên ngoài khu trại dành cho người tị nạn Iraq và người Syria mất nhà cửa " , AFP dẫn lời Rami Abdel Rahman , đứng đầu Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria ( SOHR ) , trụ sở Anh , nói .
Ít nhất 46 người đã "thiệt mạng" , trong đó có 31 dân thường .
Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tuyên bố nhận trách nhiệm thông qua hãng tin Amaq , cho biết một nhóm phiến quân đã "tấn công" vị trí của SDF gần trại tị nạn .
223 nữ sinh "bị bắt cóc" phục vụ nhu cầu tình dục ?
Cơ quan chức năng Nigeria xác nhận tổng cộng có 276 nữ sinh thuộc một trường nội trú "bị bắt cóc" hồi tháng trước , tuy nhiên 53 em gái trong số này đã trốn thoát .
Người dân "giương" biểu ngữ với mong muốn chính phủ cần hành động nhiều hơn nữa
Theo một báo cáo được đưa ra trước đó , nhà chức trách cho rằng có khoảng 230 nữ sinh "bị bắt cóc" trong đêm khuya tại một trường trung học trong khu vực ở phía đông bắc Nigeria , nơi nhóm Hồi giáo Boko Haram hoạt động , và gần 200 em còn mất tích .
Được biết đêm ngày 16/4 , tại thị trấn Chibok , những người đàn ông có vũ trang đã "đột nhập" khuôn viên nhà trường , lôi các nữ sinh ra khỏi giường và ép họ vào xe tải rồi "chở đi" .
Người dân Nigeria cầm tờ giấy với yêu cầu trả tự do cho những nữ sinh bị "bắt cóc"
Nhóm chiến binh Hồi giáo Boko Haram đặc biệt phản đối việc giáo dục dành cho phụ nữ , cho rằng phụ nữ chỉ cần ở nhà nuôi dạy con cái và chăm sóc chồng của mình , không cần phải "đến" trường để học đọc , học viết .
Tuy nhiên các tổ chức nhân quyền lại cho rằng , những chiến binh của Boko Haram đã "bắt cóc" nữ sinh để phục dịch cũng như thoả mãn nhu cầu tình dục của họ .
Mẫu trinh sát cơ Nga nghi bị "bắn rơi" ngoài khơi Syria .
" Bộ phận kiểm soát không lưu tại căn cứ không quân Hmeymim ở Syria mất "liên lạc" với phi hành đoàn máy bay Il -20 vào tối 17/9 , trong lúc 4 tiêm kích F -16 của Israel "tấn công" các mục tiêu tỉnh Latatkia .
Nga và Syria đang triển khai lực lượng tìm kiếm cứu nạn chiếc phi cơ "chở" 14 người này , trong khi nguyên nhân sự việc chưa được làm rõ .
Các quan chức quân sự Mỹ cho rằng phòng không Syria đã vô tình "bắn rơi" chiếc trinh sát cơ Nga trong lúc "khai hoả" chống lại một cuộc "không kích" của Israel .
Bộ Quốc phòng Nga trong khi đó khẳng định chiếc IL -20 gặp nạn khi 4 tiêm kích Israel đang "phóng" tên lửa "tấn công" tỉnh Latakia của Syria , đồng thời ghi nhận hoạt động phóng tên lửa từ một tàu khu trục Pháp trên Địa Trung Hải .
Dù nguyên nhân chiếc trinh sát cơ gặp nạn là như thế nào , đây vẫn được coi là một tổn thất nặng nề với quân đội Nga khi "tham chiến" ở Syria .
Chiếc phi cơ Il -20 không chỉ chở tới 14 quân nhân Nga mà còn là một trong những mẫu máy bay hiện đại nhất được nước này "triển khai" tới Syria .
Hệ thống thu thập dữ liệu vô tuyến cũng giúp Il -20 nghe trộm các "cuộc liên lạc" của đối phương từ khoảng cách xa .
Các hệ thống điện tử hiện đại cho phép Il -20 nghe trộm "liên lạc" vô tuyến của lực lượng nổi dậy Syria và phiến quân Nhà nước Hồi giáo ( IS ) tự xưng , từ đó xác định vị trí mục tiêu để tiến hành các "cuộc không kích" .
Hạt phó kiểm lâm ở Quảng Nam bị "cách chức" vì để xảy ra phá rừng .
Cụ thể , ông Phan Tuấn - Chi cục trưởng Chi cục Kiểm lâm tỉnh Quảng Nam và ông Bùi Văn Tưởng - Hạt trưởng Hạt Kiểm lâm Nam Quảng Nam bị khiển trách ;  ông Nguyễn Hoàng Mai - Kiểm lâm địa bàn phụ trách xã Tiên Lãnh bị cảnh cáo ; ông Huỳnh Ngọc Tân - Hạt phó Hạt kiểm lâm Nam Quảng Nam nhận kỷ luật "cách chức" .
Huyện Tiên Phước sau đó "cách chức" ông Võ Hồng Nhiệm , Chủ tịch xã Tiên Lãnh và ông Võ Tấn Sỹ , cán bộ địa chính xã ; ông Lê Minh Sơn , Bí thư Đảng uỷ xã Tiên Lãnh bị cảnh cáo .
Indonesia tức giận vì đề nghị "ân xá" tù nhân từ Australia .
Indonesia gom tiền xu "hoàn trả" viện trợ cho Australia
Người dân ở thủ đô Jakarta hôm nay tổ chức một cuộc "biểu tình" và ném các đồng xu vào những bức hình Thủ tướng Australia Tony Abbott .
Họ cho biết đây là số tiền "hoàn trả" cho khoản cứu trợ hàng triệu USD mà Australia "dành cho" Indonesia sau thảm hoạ sóng thần Ấn Độ Dương năm 2004 .
Ông Abbott trước đó nói Australia sẽ cảm thấy thất vọng nếu Indonesia tiếp tục thực hiện "bản án" "tử hình" đối với hai công dân của nước này trong khi Canberra từng "hỗ trợ" khoản tiền lớn cho Jakarta .
Điều này không thể ngăn việc "tử hình" , "bản án" dành cho những kẻ buôn ma tuý , diễn ra " , Andi Maya , một người "biểu tình" , nói .
Indonesia "bắt" hai công dân Australia buôn lậu ma tuý vào năm 2005 , sau đó "tuyên án" tử hình .
Tổng thống Indonesia Joko Widodo cho rằng Jakarta có quyền áp dụng bản án này đối với tội buôn ma tuý và từ chối đề nghị "khoan hồng" từ Canberra .
Rà soát các doanh nghiệp "nhập khẩu" táo
Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn sẽ rà soát các sản phẩm táo "nhập" về Việt Nam , trước thông tin Mỹ thu hồi sản phẩm này vì nhiễm khuẩn khiến ba người "tử vong" .
Hiện chưa có kết quả rà soát nhưng tôi cho rằng Việt Nam có thể "nhập khẩu" táo tươi từ Mỹ .
Ngoài các mặt hàng táo nhiễm khuẩn , tất cả lô hàng táo nói chung "nhập khẩu" từ Mỹ trong thời gian này sẽ được cơ quan chức năng Việt Nam kiểm tra chặt chẽ Ông Nguyễn Xuân Hồng - Cục trưởng Bảo vệ thực vật - cho biết các đơn vị thuộc Cục không cấp giấy chứng nhận kiểm tra an toàn thực phẩm cho lô hàng nào là táo caramel từ Mỹ vào Việt Nam .
Với sản phẩm táo tươi được "nhập" vào Việt Nam qua ba cửa khẩu chính là Cảng Sài Gòn , Cảng Hải Phòng và sân bay quốc tế Nội Bài .
Theo báo cáo thì không có doanh nghiệp nào của Mỹ tên Bidard Bros "xuất khẩu" táo sang Việt Nam trong năm 2014 qua các cửa khẩu do Cục quản lý .
Con gái bạn thân cựu tổng thống Hàn "được trả tự do" .
Chung hồi tháng một bị Đan Mạch "bắt" vì cư trú bất hợp pháp .
Sau khi "bị dẫn độ" từ Đan Mạch ,  Chung ngày 31/5 "bị bắt" không cần lệnh trên một chuyến bay của Korean Air từ Amsterdam .
Chung bị giới chức Hàn "giữ" kể từ ngày 31/5 .
Một toà án ở Seoul hôm nay ra lệnh "trả tự do" cho Chung , theo AFP .
Các công tố viên nói rằng chi phí huấn luyện cưỡi ngựa của Chung đã được "chi trả" bằng tiền mà lãnh đạo tập đoàn Samsung bị cáo buộc hối lộ mẹ của Chung .
Chung còn bị cáo buộc "chuyển tiền" bất hợp pháp ra nước ngoài và vi phạm pháp luật của Hàn Quốc trong việc xử lý ngoại tệ khi cô này ở châu Âu .
Chung Yoo - ra "bị bắt" ngày 31/5
Cựu tổng thống Hàn Quốc Park Geun-hye đang "bị xét xử" với 18 cáo buộc bao gồm tham nhũng , cưỡng ép doanh nghiệp và lạm dụng quyền lực vì đưa ra chính sách ưu tiên cho những tài phiệt đã hối lộ bạn thân của bà , Choi Soon - sil .
Choi đang "bị xét xử" vì cáo buộc ăn hối lộ và lạm dụng quyền lực .
Lee Jae - yong , người thừa kế của tập đoàn Samsung , cũng "bị xét xử" với cáo buộc hối lộ .
